
site officiel de l’office de tourisme de marseille































fr




visiteurs


groupes


professionnels


presse


bureau des congrès











hotels





citypass





visites et expériences











































découvrir marseille


incontournablesles calanques de marseillespécialités culinairesiles du frioul et du château d'ifrandonnéesplages et baignades
                                d'autres envies...
                            les parcs et jardins à marseilleculture et patrimoinetraditions marseillaisesautour de marseille




organisez votre séjour


trouver un hébergement à marseillerestaurants à marseilleoù sortir, se divertir ?visites guidéestous les prestataires d'activitésautour de marseille
                                plus de renseignements
                            shopping à marseillemarseille en familletourisme et handicapaccès et infos pratiquesoffice de tourisme




actualités


agenda des événements à marseillele blog marseille à la cartesuggérer un événementnewsletter





marseille durable


commerces et artisans durables à marseilleagenda responsablehébergements durables à marseillerestaurants durables à marseilleactivités durablesles offres de déplacements durablesguide du visiteur responsableevaluer l’empreinte carbone de son voyagenos actions de tourisme durabledonnez-nous votre avis








office de tourisme de marseille







 

marseille durable, une ville engagée aux multiples facettes 







idées de sorties pour les vacances d’hiver à marseilleque faire à marseille en hiver ?meilleurs spots pour courir à marseille


les incontournables de marseillel’abbaye saint-victorle quartier du panierla cité radieuse – le corbusierje me laisse inspirer


je réserve mon activitéà partir de10
                                €rive sud du vieux port, un quartier vibrant et créatifà partir de69
                                €calanques du parc marin de la côte bleue 3h offre hiverà partir de69
                                €grand tour de marseille avec pick upà partir de40
                                €rando naturo-poétique à la calanque de sugiton (1/2j)à partir de11
                                €exitgame - jeux de piste et escape gamesà partir de150
                                €marchés et villages du luberontoutes nos offres


c'est les vacances !activités et visites en familleà partir de24,9
                                €urban game sur les traces de monte-cristo à marseillejouez sur les traces de monte-cristo !

afin de résoudre des énigmes sur deux parcours distincts.

en famille, entre amis ou dans le cadre d'un team building, résolvez des...à partir de217
                                €mini croisière en catamaran dans l'archipel du frioulvivez une journée exeptionnelle à bord de notre luxueux catamaran. depuis le rooftop du bateau, découvrez la cité phocéenne depuis la mer avant de naviguer dans les eaux...à partir de22
                                €randonnée/jeu de pistes autour du panierune visite guidée ludique qui se transforme lors de cette activité en véritable chasse au trésor. grâce à un livret de jeu et d'énigmes, reconstituez le parcours caché de cette...à partir de10
                                €a la recherche du trésor perdu des borély (enfants)trouve le code qui t'amènera au trésor des borély ! en compagnie du guide, il te faudra suivre les indices dans différents endroits du parc et résoudre des devinettes. en...à partir de22
                                €randonnée/jeu de pistes autour de notre-dame de la gardeune visite guidée ludique qui se transforme lors de cette activité en véritable chasse au trésor. grâce à un livret de jeu et d'énigmes, reconstituez le parcours caché de cette...à partir de12
                                €marignane : intrigue dans la ville®saurez-vous trouver le coupable ? "qui a volé les ex-voto de la chapelle notre-dame de pitié ?" un cluédo géant à faire seul(e) ou à partager en famille, entre amis c'est...à partir de125
                                €journée en voilier au cœur des calanques - vieux port mairieun highlight de vos vacances à marseille : navigation à la voile de tradition sur un autentique ketch.

visite du parc national des calanques, escale dans une magnifique...à partir de75
                                €découverte du panier en tuk tuk.découvrez le plus vieux quartier de marseille en tuk tuk électrique, rue étroites, façades colorées et la vieille charitée avec son charme exceptionnel vous attendent !!à partir de10
                                €a la découverte de marseille antique (famille)massalia est une authentique cité grecque qui doit sa prospérité à la rencontre entre les cultures helléniques, celtes puis romaines. venez en famille, benjamin,...à partir de15
                                €enquête royale : qui complote contre le roi soleil ? (famille)un complot se trame contre le roi ! votre mission : démasquer le conspirateur et trouver l’arme du crime qu’il s’apprête à commettre. plongez au cœur de l’intrigue et résolvez...à partir de75
                                €balade tuk tuk autour de notre damebalade privée en tuk tuk électrique, longez la corniche avec une vue exceptionnelle sur les îles du frioul et le  château d'if, plage des catalans, authentique port de pêche du...à partir de32
                                €essentiels marseille ebike "le pitchoun"visitez 3 lieux incontournables de marseille en moins de 2 heures au cours d'une balade à vélo électrique guidée passionnante. le palais du pharo, le vallon des auffes et notre...à partir de15
                                €graffiti et street art, (famille)au cours julien, l'art est dans la rue ! suivez notre guide dans les ruelles et découvrez cette pratique artistique qu'est l'art urbain.

ouvrez l'oeil, amusez-vous à décrypter...à partir de15
                                €les secrets de notre dame de la gardela basilique notre-dame de la garde ou la bonne mère comme l'appelle les marseillais est le lieu incontournable de marseille. venez participer à cette visite exclusive qui vous...à partir de550
                                €destination château d'if - balade en mer circuit 2h30partez à la découverte du château d’if et d’une vue incroyable sur marseille.nous vous embarquons pour un circuit de 2h30 au départ du vieux-port.

destination le château d’if,...à partir de150
                                €journée calanques, voile et baignade sur eleanor maryembarquez le temps d’une journée sur eleanor mary, un voilier d’exception.à partir de95
                                €soirée croisière au couchant sur le don du ventnous vous embarquons pour une balade en mer sur un voilier d'exception.à partir de130
                                €journée calanques, voile et baignade sur le don du ventembarquez le temps d'une journée sur le don du vent, un voilier d'exception.à partir de11
                                €exitgame - jeux de piste et escape gamespistezmarseille est un jeu de piste unique qui rassemble :
- une enquête policière sous la forme de 19 énigmes à résoudre !
- un parcours insolite dans des quartiers...à partir de54
                                €sortie guidée en vtt électrique dans les calanquesen vtt électrique accès direct aux calanques , accessible au plus grand nombre.

a la demi journée, en peu de kilomètres nous découvrons les endroits les plus remarquables du...toutes nos activités en famille


vé ! la newsletter ensoleillée inscrivez-vous à la newsletter pour toujours avoir un peu de soleil dans votre boite mail, inscrivez-vous à la newsletter vé !vous y trouverez des bons plans, des nouveautés, l’actualité et l’agenda du mois ou encore des infos insolites.envoyée tous les premiers mardis du mois !je m'inscris 


  je réserve mon hôtelvue mer ou au vert, je choisis la chambre qui me ressembleduauchambrechambre doublechambre simple


l'agenda marseillaismarseille, la bouillonnante, l’effervescente a plus d’une proposition artistique ou culturelle à vous faire, concerts, street-art, expositions, performances, régates,...tout l'agenda21févr.23févr.japan expo sud18oct.16marsrevenir : expériences du retour en méditerranée8mai11maii'm leaving a, teenage dream4déc.12maien piste ! clowns, pitres et saltimbanques2marsmatch om - nantes8marsmatch om - lens9marsmatch om - lens14mars17mars24e salon international de l'art contemporain siac marseille15mars13avr.festival flamenco azul8marsla marseillaise des femmes et ses entraînements2marsolympique de marseille - saison 2024 - 20257mars202515févr.2026infiniment bleu. arts décoratifs, peinture et mode au château borély


marseille, 111 quartiers, ses calanques, ses collines, ses îles, une vie effervescente…
                        du nord au sud, marseille vous surprendra par ses multiples facettes. bord de mer, ruelles fleuries et espaces naturels, il y en a pour tous les goûts.
        


vivez au rythme des traditions marseillaises2600 ans d’histoire, un patrimoine incontournable, des traditions jalousement conservées et des recettes transmises de génération en génération, c’est ce que nous vous proposons de partager lors des moments forts qui rythment notre vie à marseille.oreillettes provençalesl’apéro à marseilletoutes nos traditionssantons de provence


suivez-nous !@choosemarseilleinstagram #marseille
                    voir sur instagram
                il y a un aninstagram #marseille#calanques #calanquedenvau #calanquesdemarseille #calanque #parcnationaldescalanques #marseille #marseillerebelle #cheznousamarseille #wearemarseille #laprovence #coeurdepaca #lovepaca #fierdusud #suddelafrance #sudest_focus_on #explore_regionsud #tourismebouchesdurhone #tourisminprovence #madeinmarseille_officiel #marseillerebelle #igersmarseille #lespepitesdefrance #francetourisme #hellofrance #regionsudpaca #calanquesdecassis #hiking #randonnée#sormiou #sormioucalanqueinstagram #marseille
                    voir sur instagram
                il y a un aninstagram #marseillemarseille // bouches-du-rhône// samedi 27 janvier 2024 •

#marseille #bouchesdurhone  #vieuxport #paysage #ville #urbaninstagram #marseille
                    voir sur instagram
                il y a un aninstagram #marseillemarseille, view from chateau d´if #france🇫🇷 #marseille #beautifulmarseille #vivremarseilleinstagram #marseille
                    voir sur instagram
                il y a un aninstagram #marseillepalais du pharo, marseille.
✨
#palaisdupharo #palaisdupharomarseille #marseille #choosemarseille #marseilletourisme #france #ilovemarseille #ilovefrance #bouchesdurhoneinstagram #marseille
                    voir sur instagram
                il y a un aninstagram #marseillepresque. bientôt. 

#tuba #tubaclub #summer #marseilleinstagram #marseilleinstagram #marseilleinstagram #marseilleinstagram #marseilleinstagram #marseille
                    voir sur instagram
                il y a 2 ansinstagram #marseille#marseille #vallonsdesauffes #port #bateaux #mer #sun #summer












groupes
vous visitez marseille en groupe ? vous êtes une association ou un comité d'entreprise ? 







professionnels
un espace dédié aux professionnels du tourisme, aux tours opérateurs et agences de voyage.







presse
journaliste, blogueur, freelance, cet espace d'inspirations et d'actualités vous est dédié.







tourisme d'affaires
vous organisez un séminaire, un congrès, un incentive ? marseille est la ville adaptée à votre projet.













l'équipe vous accompagne
office de tourisme, des loisirs et des congrès de marseille11 la canebière - cs 6034013211 marseille cedex 01
ouvert tous les jours de 9h à 18h (sauf 25/12 et 01/01)

nous écrire

+33 (0)826 500 500
*0,15€ la minute depuis un poste fixe














comment venir


restons connectés
suivez nous






































abonnez vous à nos actualités

m'inscrire





liens utiles


recrutement


documentation


handicap


famille plus




partenaires


mentions légales


plan du site


politique de confidentialité


gestion des cookies





































l'office de tourisme, des loisirs et des congrès de marseille s'engage auprès de ses visiteurs pour leur offrir le meilleur des séjours.










visiteurs
pros
groupes
congrès
presse
marseille expérience


à partir de.
                                €.......






fermer








français





english





español





中文 





日本語





한국어




fermer
×





