








opcareers media media berita online terpercaya hari ini








































langsung ke isi 


media berita online terpercaya hari ini
 

menu 




menu 


sample page













bocoran retret kepala daerah di magelang usai pelantikan 
17/02/2025 oleh thomas vande sar 







 jakarta –  para kepala daerah akan mengikuti retret di akademi militer magelang, jawa tengah, usai dilantik oleh presiden prabowo subianto. ada sejumlah bocoran terkait retret itu, mulai dari waktu hingga materi yang akan dibahas. sebagai informasi, prabowo akan melantik 481 pasang kepala daerah terpilih hasil pilkada 2024 di istana kepresidenan, jakarta pusat, pada … baca selengkapnya


kategori uncategorized tag aceh, akademi, akademi militer, akademi militer magelang, bima arya sugiarto, bocoran, bocoran retret, bocoran retret kepala daerah, detikjogja, gedung agung yogyakarta, istana kepresidenan, jakarta pusat, kepala, kepala daerah, magelang usai pelantikan, magelangnya, materi, militer, negeri, pasang, pasang kepala, penutupan, pilkada, pilkada 2024, prabowo, prabowo subianto, presiden prabowo, presiden prabowo subianto, retreat, retret, round-up, subianto, wakil menteri tinggalkan komentar 





a snowboarder got buried upside down in snow. see skier’s quick reaction. 
14/02/2025 oleh thomas vande sar 







cnn.com – rss channel – app international edition a snowboarder got buried upside down in snow. see skier’s quick reaction. skier francis zuber sprang into action when he noticed a snowboarder had become trapped upside down in a tree well. zuber, whose reaction has been applauded as a textbook example of what to do in … baca selengkapnya


kategori uncategorized tinggalkan komentar 





pt jakarta bacakan putusan banding harvey moeis hari ini 
13/02/2025 oleh thomas vande sar 







jakarta – putusan banding pengusaha harvey moeis atas vonis 6,5 tahun penjara dalam kasus korupsi timah dibacakan hari ini. diketahui, kasus tersebut merugikan negara hingga rp 300 triliun. “putusan banding harvey moies dkk kamis 13 februari 2025,” kata humas pt dki efran basuning kepada wartawan, selasa (11/2/2025). putusan suami aktris sandra dewi itu akan dibacakan … baca selengkapnya


kategori uncategorized tag atensi, changer, dki, efran basuning, hakim pt dki, harvey moeis, helena lim, hukum, kasus timah, komisi yudisial, korupsi, korupsi timah, kritikan, ky, majelis hakim, majelis hakim pn jakarta pusat, pelanggaran, penjara, permohonan banding, pn jakarta pusat, prabowo, prabowo subianto, pt jakarta bacakan putusan banding harvey moeis hari, putusan banding pengusaha harvey moeis, putusan suami, reza andriansyah, robert indiarto, sandra dewi, suami, subianto, suparta, suwito gunawan, terdakwa, vonis suami, vonis suami sandra dewi tinggalkan komentar 





palestinian taxi driver recounts surviving attack by right-wing protesters 
10/02/2025 oleh thomas vande sar 







cnn.com – rss channel – app international edition a palestinian taxi driver describes surviving a violent attack by a right-wing mob in jerusalem earlier this week as israel continues to see protests against prime minister benjamin netanyahu’s judicial overhaul spread. cnn’s nic robertson reports.


kategori uncategorized tag assault and battery, benjamin netanyahu, brand safety-nsf crime, brand safety-nsf other, brand safety-nsf sensitive, business, business and industry sectors, civil disobedience, conservatism, continents and regions, crime, crimes against persons, criminal offenses, domestic alerts, domestic-international news, economy and trade, government and public administration, ground transportation, iab-crime, iab-politics, israel, jerusalem, law enforcement and corrections, middle east, middle east and north africa, misc people, nic robertson, palestinian territory, political figures - intl, political ideologies, politics, protests and demonstrations, society, taxis, transportation and warehousing tinggalkan komentar 





sanksi trump ke icc serangan serius atas supremasi hukum 
09/02/2025 oleh thomas vande sar 







 jakarta –  presiden amerika serikat (as) donald trump menjatuhkan sanksi kepada mahkamah pidana internasional (icc) karena melakukan penyelidikan menargetkan as dan sekutu dekatnya, israel. sanksi yang dijatuhkan trump tersebut dianggap serangan serius atas supremasi hukum. dilansir afp, jumat (7/2), sanksi ini resmi dijatuhkan trumpa setelah menandatangani perintah eksekutif yang menyebut icc “menyalahgunakan kekuasaannya” … baca selengkapnya


kategori uncategorized tag amerika serikat, as, donald trump, icc, israel, round-up tinggalkan komentar 





see ‘star wars’ legend react to acosta’s darth vader impression 
06/02/2025 oleh thomas vande sar 







cnn.com – rss channel – app international edition see ‘star wars’ legend react to acosta’s darth vader impression actor mark hamill joins cnn’s jim acosta to discuss his thoughts about a potential spinoff series based around his legendary “star wars” character luke skywalker.


kategori uncategorized tinggalkan komentar 





atalia usul pelaku pesta gay di jaksel direhabilitasi agar sembuh 
05/02/2025 oleh thomas vande sar 







jakarta – pesta gay yang dihadiri 56 orang laki-laki telanjang di dalam ruangan berukuran 6×4 meter di salah satu hotel di kawasan rasuna said, kuningan, jakarta selatan (jaksel), dibongkar polisi. anggota komisi viii dpr, atalia praratya, mengusulkan agar pelaku pesta gay direhabilitasi supaya sembuh. “tidak boleh dilupakan adalah upaya agar para pelaku bisa mendapatkan rehabilitasi … baca selengkapnya


kategori uncategorized tag ade ary syam indradi, ahli kejiwaan, anti-hiv, atalia praratya, atalia usul pelaku pesta gay, detikcom, gay, hiv, jaksel, jaksel direhabilitasi, kepolisian, komisi viii dpr, kondom, kuningan, lgbt, obat, obat anti-hiv, pelaku lgbt, penggerebekan kamar, pesta gay, pesta seks, polda, polda metro jaya, psikiater, psikolog, rasuna said, rh, saat pesta gay, seks, subdit renakta ditreskrimum polda metro jaya tinggalkan komentar 





man rides out tornado inside van. see the footage 
02/02/2025 oleh thomas vande sar 







cnn.com – rss channel – app international edition man rides out tornado inside van. see the footage cody coombes recounts riding out a tornado in little rock, arkansas, inside his pest control van. the national weather service reported that an ef-3 tornado had roared through pulaski and lonoke counties with estimated peak winds of 165 … baca selengkapnya


kategori uncategorized tag accidents, animals and society, arkansas, brand safety-nsf accidents and disasters, brand safety-nsf death, brand safety-nsf sensitive, brand safety-nsf severe, continents and regions, death and dying, deaths and fatalities, disasters and safety, domestic alerts, domestic-health and science, domestic-us news, government organizations - us, iab-bereavement, iab-disasters, iab-family and relationships, iab-science, iab-weather, international alerts, international-health and science, international-us news, little rock, national oceanic and atmospheric administration, national weather service, natural disasters, north america, pests and pest control, severe weather, society, southeastern united states, the americas, tornadoes (weather), united states, us department of commerce, us federal departments and agencies, weather tinggalkan komentar 





kbri ungkap kronologi rinci wni tewas ditembak aparat malaysia di laut 
01/02/2025 oleh thomas vande sar 







jakarta – kedutaan besar republik indonesia (kbri) di kuala lumpur, malaysia menceritakan kronologi kejadian warga negara indonesia (wni) yang ditembak oleh agensi penguatkuasaan maritim malaysia (apmm). wni tersebut sedang keluar dari malaysia dengan cara ilegal, lalu ditembak saat dikejar. atase polri di kbri malaysia, kombes pol juliarman eka putra pasaribu, telah bertemu dan mendengar cerita … baca selengkapnya


kategori uncategorized tag agensi penguatkuasaan maritim malaysia, agentman, aparat, aparat malaysia, apmm, atase polri, dumai, jalan dharmawangsa iii, juliarman eka putra pasaribu, kbri kuala lumpur, kbri malaysia, kbri ungkap kronologi rinci wni tewas, kebayoran baru, kedutaan besar republik indonesia, korban, kronologi kejadian warga negara indonesia, kronologi wni, kuala lumpur, nur saleh, pekerja migran, penembakan, penguatkuasaan, petugas, pmi, polri, prabowo, prabowo subianto, sindikat penyelundupan, suara soal kasus penembakan wni, subianto, tanjung rhu, tembakan, tewas, the tribrata, wni, wni di malaysia, wni tewas tinggalkan komentar 





senator speaks out about his struggle with depression 
29/01/2025 oleh thomas vande sar 







cnn.com – rss channel – app international edition senator speaks out about his struggle with depression sen. john fetterman (d-pa) spoke to cbs about battling with depression after winning a tight election.


kategori uncategorized tag brand safety-nsf health issues, brand safety-nsf sensitive, cbs corp, companies, depression, diseases and disorders, domestic alerts, domestic-health and science, domestic-us politics, elections and campaigns, government and public administration, health and medical, iab-diseases and conditions, iab-elections, iab-medical health, iab-mental health, iab-politics, international alerts, international-health and science, international-us politics, john fetterman, mental health, mental illnesses, political figures - us, politics, viacomcbs tinggalkan komentar 




 pos-pos terdahulu

halaman1
halaman2
…
halaman11
selanjutnya → 




caricari

recent posts
bocoran retret kepala daerah di magelang usai pelantikan
a snowboarder got buried upside down in snow. see skier’s quick reaction.
pt jakarta bacakan putusan banding harvey moeis hari ini
palestinian taxi driver recounts surviving attack by right-wing protesters
sanksi trump ke icc serangan serius atas supremasi hukum

durianwindurianwindurianwindurianwindurianwin

recent comments
tidak ada komentar untuk ditampilkan.
 







© 2025 opcareers media • dibangun dengan generatepress 






bocoran slot gacor langsung jp
wd 5 menit cair



			x			












68.183.185.22
188.166.214.99
206.189.158.60
165.232.175.16
fbs.mobi
olymptrade.my.id
tradingforex.bio
durianwin.uno
olymptrade.pages.dev
durianwin.pages.dev
tradingforex.pages.dev
fbs-global.pages.dev
fbs-indonesia.pages.dev
slotboss.online
slotboss.xyz
fbs.web.id
olymptrade.my.id
pusat-follower.store
sv388bet.com
pet-detect.com
rantpets.com
outsourcingjustice.com
orbitalenhancements.com
idn96.socpanel.com
idn96cuan.site
idn-96-rtp.xyz
affiliate.idn96.id
idn96ads.com
gampangmax.xyz
islandconnoisseur.com
japanesekat.com
kshousedems.com
linuxadda.com
marketmassive.com
jessicalaurence.com
jornalvdd.com
kamaldigiinfotech.com
martialartskoncepts.com
mastrodicasa.com
idn96.online
idn96.info
idn96.id
idn96.my.id
idn96.tech
idn96.click
idn-96.my.id
akbidarb.ac.id
idnsembilanenam.com
corwol.com
hippiebutter.com
woodenboatfactory.org
nusuko.my.id



