








	davis-monthan air force base > home























skip to main content (press enter).



























u.s. air force logo























home


about dm


units


355th operations group


563rd rescue group


355th maintenance group


355th mission support group


355th medical group


355th wing staff agencies


staff judge advocate


equal opportunity


sexual assault prevention and response program




mission partners




base leadership


base access


fact sheets


environmental stewardship


the bridge


mission, vision, priorities




newcomers


welcome to dm


welcome center


farewell center


military spouse employment


base chapel


housing


retirees activity program


health promotion


history






media


news


press releases


photos


videos




official photography


contact us


contact us


general inquiries


noise concerns




sexual misconduct disciplinary actions


2025 airshow












davis-monthan air force base




about dmnewscontact usofficial photography













































welcome to dm






mission, vision, priorities






base leadership





















mosaic lightning 25-01

mosaic lightning 25-01
senior airman devlin bishop











dm airman awarded red cross certificate of merit for saving a life

dm airman awarded red cross certificate of merit for saving a life
staff sgt. abbey rieves











11th air task force conducts ftx at tyndall afb

11th air task force conducts ftx at tyndall afb
senior airman jasmyne bridgers-matos











ret. general goldfein attends the mpoy awards

ret. general goldfein attends the mpoy awards
senior airman devlin bishop











an afternoon on the flightline

an afternoon on the flightline
airman samantha melecio











small unmanned aerial systems awareness on base

small unmanned aerial systems awareness on base











catm firing

catm firing
senior airman william finn v











dm gets it done

dm gets it done
staff sgt. abbey rieves











wing active shooter exercise

wing active shooter exercise
senior airman william finn v




















 
 
 

















































































































































dm news












mosaic lightning 25-01











dlt brings awareness to teen dating violence prevention











afsoc deputy commander visits 11th air task force











11th air task force conducts field exercise at tyndall air force base











dm airman awarded red cross certificate of merit for saving a life












air force news












airmen, soldiers evacuate 296 people stranded by floods in kentucky











bamboo eagle 25-1 tests forces in a combat representative environment 











bamboo eagle, red flag exercises reinforce mission ready airman training in 388th fighter wing











bamboo eagle 25-1 strengthens f-35 pilots' skills 











tacp conduct target acquisition, distributed c2 operations during exercise bamboo eagle 25-1












dm gate hours








gate


hours




craycroft


mon-sun / 24 hours




visitor center
(outside craycroft)


mon-fri / 0530-2130 for base passes
after hours & weekends: craycroft iacp will issue dbids passes




swan


mon-fri / 0600-1800
closed on holidays




search


mon-fri / 0600-1800
closed on holidays




n. wilmot


mon-fri / 0500-1800
closed on holidays




s. wilmot


closed for construction (effective 8 aug 24)




note: these hours are subject to short notice changes to meet emerging requirements or construction timelines











quick links



 
2024 davis-monthan afb free tax service information 
355th cpts finance customer service portal 
355th medical group
sexual assault prevention & response
victims counsel
retiree activities program 
air force voting assistance program
soaring heights housing
noise complaints
355th force support squadron
environmental stewardship
freedom of information act
air combat command
for general questions or concerns, email 355wgpa@us.af.mil.











base updates












u.s. air force staff sgt. christopher rickenbach, a firefighter assigned to the 355 ces, was awarded the red cross certificate of merit for administering life-saving actions https://t.co/7bdolpnjcl https://t.co/2isi2c3dzt










the desert inn dining facility is going for the win! on jan. 26, 2025, they were evaluated for the prestigious john l. hennessy trophy, recognizing excellence in military food service. here's to representing region 2!🌵🍴 https://t.co/n58nh1bgsp










🇺🇸 https://t.co/uwvva1vzov










service members & dod civilians are encouraged to exercise their civic responsibilities but must abide by dod regulations regarding political activities.

#dafelectionguidance
u.s. department of defense (dod) https://t.co/gipm1rnr4g










12,600


















usaf social media sites





















quick links
contact ussexual assault prevention & responseequal opportunityfoia | privacy | section 508information qualityinspector generaljag court-martial docketlink disclaimerno fear actopen governmentosi tip lineplain languageresiliencesite mapveterans crisis linedaf small business supportdaf public web sharepoint



careers
join the air forceair force benefitsair force careersair force reserveair national guardcivilian service


connect

                get social with us         
            






u.s. air force logo














official united states air force website




hosted by defense media activity - web.mil










