














d-day overlord - débarquement et bataille de normandie



















































































































skip to content

















accueiljour-jbataille de normandienormandiemédiathèquearmographiefilmographiebibliographieboutiqueforumfrançais

english español nederlands
toggle website search










menu
fermer





accueil
jour-j
bataille de normandie
normandie
médiathèque
armographie
filmographie
bibliographie
boutique
forum
français

english
español
nederlands


toggle website searchaccueil
jour-j
bataille de normandie
normandie
médiathèque
armographie
filmographie
bibliographie
boutique
forum
français

english
español
nederlands














 
 







d-day overlord – débarquement et bataille de normandie










débarquement de normandie – bataille de normandie : bienvenue sur le site d-day overlord
marc laurenceau vous présente le site d-day overlord, consacré à un fait d’armes majeur de la seconde guerre mondiale : la bataille de normandie.
d-day overlord est le premier site francophone dédié à la bataille de normandie en termes de contenu et de visites. il vous permet de découvrir dans le détail aussi bien le débarquement de normandie que l’intégralité de la bataille de normandie avec ses 80 jours de combats, du 6 juin au 25 août 1944.








débarquement de normandie





bataille de normandie





la normandie aujourd'hui


hommage aux combattants du jour j
le site d-day overlord est à la fois une encyclopédie en ligne et un mémorial virtuel dédié à ceux qui ont organisé l’opération overlord et la libération de la france, à ceux qui ont été parachutés et débarqués en normandie, à ceux qui se sont battus pour notre liberté pour qu’ils ne soient jamais oubliés. il fait le lien entre les événements historiques et leurs commémorations de nos jours.
contenu du site d-day overlord
d-day overlord vous présente sur plus de 10 000 pages des récits inédits de vétérans, des explications précises sur les différents épisodes militaires de la campagne normande de 1944, des cartes d’opérations, des listes des unités et des combattants ayant participé aux différentes batailles, de très nombreuses photos d’époque (avec la rubrique iconographie du débarquement) et des lieux historiques actuels, des réflexions sur les différents films du débarquement, une bibliographie complète, l’ensemble des matériels utilisés, des aides pour les étudiants…
d-day overlord est une véritable encyclopédie du débarquement et de la bataille de normandie, pour tout apprendre et tout comprendre des combats qui s’y sont déroulés, les militaires engagés et leurs équipements.
ce site vous aide aussi à préparer votre séjour en normandie. découvrez les possibilités d’hébergement, les ouvrages et guides historiques, le calendrier des commémorations, les musées ainsi que des propositions d’itinéraires pour organiser votre visite de l’espace historique de normandie.
pourquoi ce site ?
découvrez l’editorial du site d-day overlord.com, le plus visité des sites francophones dédiés à la bataille de normandie et intégralement rédigé par marc laurenceau.



débarquement de normandie – bataille de normandie – la normandie, aujourd’hui
médiathèque – armographie – filmographie – bibliographie – boutique – forum – infos du site

auteur : marc laurenceau – reproduction soumise à l’autorisation de l’auteur – contact webmaster













recherche



historial du jour j et de la bataille de normandie.publication du livre historial du jour j et de la bataille de normandie, un ouvrage exceptionnel décrivant l'intégralité de la campagne normandie de 1944.
médiathèquemédiathèque du débarquement et de la bataille de normandie : photos et vidéos d'époque.
boutique d-day overlordboutique de souvenirs comprenant t-shirt, casquettes, mugs, maquettes ou encore posters inspirés par le d-day.






















copyright 2003-2025 - d-day overlord - marc laurenceau			











français


english


español


nederlands

















