




































louie's tux shop | tuxedo & suit rental for weddings, prom, and…













































register now

menu


find a store

our locations
fitting near me



browse by occasions

weddings
prom
quinceanera
special events


styles for rental

tuxedos/suits
prom styles vests
bow ties
windsor ties
pants
jewelry
shoes
shirts
suspenders


styles for purchase

new tuxedos & accessories
fashion fun socks
toddler tuxedos
used tuxedos & accessories
music & band attire
career & hospitality


all our resources


all bridal shows


indianapolis bridal expo


northwest indiana bridal expo


lafayette bridal expo


fort wayne bridal show


south bend bridal show


u93 unveiled wedding expo


out of town fittings


wedding gown cleaning & preservation


measurement chart


shop wedding invitations


wedding gifts & accessories


model search





viewmore

find my style
measurements
resources





contact us


wedding gifts


invitations


event manager


submit measurements










 register your weddingfree groom's rental with six paid
schedule appointmentpick a day and time that works for you!
shop stylesthe largest selection at the best price
new fort wayne store!our glenbrook mall location has moved
new keystone locationour castleton mall location has moved
 



 
 win an all-inclusive honeymoon courtesy of louie's tux shop!


 
 our new allure men suit collection features 8 sleek colors


 
 we're moving to a new location in fort wayne!


 
 with 6 paid rentals in your wedding party


 
 we're moving to a new location in castleton!


 
 shop all of our newest tuxedo and suit styles







decor

 
our fort wayne store has moved! 



our fort wayne store has moved! we are moving our glenbrook mall location to the coliseum shoppes 521 east coliseum boulevard next to eyemart! 

  
the castleton mall location has moved! 



the castleton mall location has moved! we have moved our castleton mall location to 3933 east 82nd street next to nancy's bridal boutique 

  
honeymoon sweepstakes 



honeymoon sweepstakes win an all-inclusive 6 night stay at the hard rock hotel in the dominican republic from eztravelpad and louie's tux shop! 

  
free groom's tuxedo 



free groom's tuxedo register your wedding with 6 or more paid for rentals in your party and receive the grooms rental free 

  
buy your suit! 



buy your suit! keep it!  our new allure men suit collection features 8 sleek colors to choose from. 

  
tuxedo styles 



tuxedo styles choose from the finest designers such as kenneth cole & ike behar, best price guarantee 

  
no rush fees 



no rush fees we're ready when you are!  it doesn't matter how late you reserve your tuxedos, you will never be charged a rush fee! 

  
wedding gown cleaning & preservation 



wedding gown cleaning & preservation louie's offers superior cleaning service you can trust right here in indiana! 

  
register your wedding 



register your wedding take advantage of the very best wedding promotion exclusively at louie's tux shop 

 


louie's tux shop is indiana's #1 formalwear specialist and has 17 store locations throughout indiana including indianapolis, greenwood, noblesville, avon, carmel, fort wayne, south bend, mishawaka, elkhart, merrillville, michigan city, portage, lafayette, marion, muncie and kokomo. we offer the finest selection of quality designer tuxedos for weddings, proms, quinceaneras and all black tie and formal events. louie's tux shop also has the largest selection of tuxedo suits in indiana featuring a wide array of colors including grey, navy, charcoal along with traditional and slim fit black tuxedos. our experienced and trained tuxedo and wedding suit professionals will make sure you are happy with your tux rental and we always guarantee the best price. at louie's tux shop, tuxedo rental has never been easier!

louie's tux shop
indiana tuxedo rental and suit rental for weddings, proms, quinceaneras and black tie events 










customer service

contact us


location finder


submit measurements



about us

company history


job opportunities


privacy policy


fitting near me



more shopping

wedding invitations


wedding gifts


group manager




facebook twitter pinterest 
©2025 louie's tux shop. all rights reserved.






