


nadaesforever



















    
	nadaesforever
	
  
el pez siempre se pudre por la cabeza





sunday, april 01, 2007



	 
	 hillary interactiva
	 
    


las posibilidades que brinda la red para acercar el candidatoal ciudadano ofrece estas ventajas. el electorado envía sus preguntas por correo electrónico y hillary contesta ipso facto. una variante del programa "tengo una pregunta para usted".



posted by aran dramatica at 10:30 pm
1 comments






saturday, march 03, 2007



	 
	 fuego cruzado
	 
    


entre tanto insulto y cruce de consignas sectarias que incendian los foros de internet tras la excarcelación o "prisión atenuada" del terrorista de juana chaos, se echa en falta un poco de cordura y pensamiento propio. el debate sobre el espinoso tema se ha convertido en una batalla campal entre afines incondicionales a uno y otro bando. el ciudadano con criterio propio, de una ideología u otra, se siente como el protagonista de la película hijos de los hombres durante el magistral plano secuencia en el que intenta escabullirse durante el descomunal tiroteo entre las fuerzas del orden y los revolucionarios. ¿se puede ser de izquierdas y estar en contra de la decisión del gobierno de zapatero? ¿se puede ser de derechas e intentar comprender las motivaciones del famoso plan de paz y sus "accidentadas" consecuencias? mi dilema es haber estado en contra del patinazo aznariano en relación a la guerra de irak, pero a favor de su política anti-eta.  a estas  alturas habría que convocar manifestaciones por separado: una, para los afiliados y simpatizantes del pp y grupos satélites y otra, para los simpatizantes de la izquierda que no comulgan con la errática política ¿antiterrorista? de zapatero. con tanto sicofante correveydile suelto por ahí, te la juegas manifestándote en contra de la "prisión atenuada" para el serial killer. no vaya a ser que te vean haciéndole el juego a la derecha y se entere la autoridad competente ávida de ejercer las preceptivas represalias.



posted by aran dramatica at 1:01 pm
1 comments






monday, february 26, 2007



	 
	 escandalera
	 
    


pobre espectáculo es el que se está dando en el panorama cultural extremeño con la polémica en torno a una actuación del grupo la botika en los escenarios móviles de la junta de extremadura durante el pasado verano. la escandalera ha llegado a los medios nacionales y el grupo cacereño se ha convertido en arma arrojadiza entre unos y otros en plena precampaña electoral. el pp, velando por la salud mental del público infantil, se lleva las manos a la cabeza y exige dimisiones a diestro y siniestro. de todas las carencias, pifias y aciertos de la política cultural de la junta de extremadura, esgrime este patinazo como estandarte y se erige en censor con efecto retroactivo y defensor de  las buenas costumbres.  la consejería de cultura, en lugar de reconocer que la han pillado en un renuncio, opta por proyectar una imagen de víctima y enarbola la bandera de la libertad de expresión para justificar su dejadez y falta de criterio a la hora de programar ciertos espectáculos ante deteminados auditorios. nadie es perfecto. no cuesta nada reconocer un error y a otra cosa mariposa. dejar que el globo se hinche y convertirlo en cortina de humo denota una falta de imaginación compartida y es clara señal de que ambos partidos han confundido lo que deberían ser sus prioridades a la hora de poner de relieve las auténticas necesidades del desarrollo cultural extremeño. si las propuestas y reivindicaciones van a ir por estos derroteros que dios nos pille confesados. en cuanto al "chúpame la minga" del grupo teatral en cuestión no sé qué es peor, si la letra o la coreografía. a cualquier cosa se le llama "cabaret" estos días. 



posted by aran dramatica at 3:41 pm
1 comments






thursday, january 25, 2007



	 
	 down and dirty pictures...
	 
    


...es el título original de "sexo, mentiras y hollywood" de peter biskind, un intento de desmitificar  la imagen de marca del cine independiente norteamericano desde el triunfo de steven soderbergh en cannes en 1989 hasta nuestros días.  es de esos libros que  husmea en las alcantarillas  del famoseo  hollywoodiense  suministrando munición a  los adictos al morbo aunque, en este caso, circunscribe su radio de acción al movimiento de cine independiente norteamericano que tantos adeptos ha encontrado entre los desengañados de la antaño  "glamourosa" industria del séptimo arte manufacturado en la ciudad de los ángeles. protagonistas son los hermanos   weinstein, en especial harvey, un ogro con nula tolerancia a la frustración e incapaz de ejercer autocontrol a la hora de negociar contratos,  tratar con artistas y administrar a sus empleados. de su boca emanan insultos, coacciones y amenazas con la misma facilidad con  las que despliega piropos y disculpas: "tú eres una mierda, tu película es una mierda, yo soy rico y no me hace falta quebrarme la cabeza con tus gilipolleces. no volverás a trabajar nunca más en la industria y yo seguiré forrándome", son, más o menos, sus frases habituales a la hora de persuadir a un cineasta novato para que recorte cinco minutos de su obra maestra recién estrenada en el festival de sundance. otro personaje del libro que no sale muy bien parado es robert redford, gran mentor y patrocinador del cine independiente mundial desde que un día se le ocurrió convertir su rancho de idaho en el paraíso de los nuevos creadores. resulta que el gran mecenas y visionario  es un tipo acomplejado, enigmático e incapaz de tomar una decisión a tiempo. el libro, cuyo título original poco tiene que ver con el desafortunado sucedáneo de su edición española ("down"=a ras de suelo, por lo bajo; "dirty"=sucio; pictures=películas), es un inventario de situaciones angustiosas y estresantes de las que sólo se libran algunos escasos privilegiados como tarantino y kevin smith. se desprende de todo ello que en todas partes cuecen habas, pero en el centro del imperio del cine no subvencionado, donde el dinero es la medida de todas las cosas, las habas se las comen crudas y cualquier orificio es bueno para joder a la competencia o machacar al que se interponga en el camino. así y todo se hacen  buenas películas, pero cuanto sufrimiento... 



posted by aran dramatica at 1:10 pm
1 comments






wednesday, january 03, 2007



	 
	 memoria histórica
	 
    


deadwood, serie televisiva de hbo, es un excelente modelo de recrear el pasado para mejor comprender el presente. además, es un producto cinematográfico de ficción absorvente y adictivo. narra el nacimiento de una comunidad, la ciudad que da nombre a la serie, a finales del siglo xix en south dakota, lugar poblado por buscadores de oro, prostitutas, comerciantes, pistoleros y capitalistas donde la ley del más fuerte es la que marca la senda que conduce a la supervivencia, al cementerio o a la pocilga más cercana para ser engullido por cerdos hambrientos previo pago de la tarifa habitual.  sobresale la ambientación  dentro de la cual se inserta  una trama  compleja con impresionantes interpretaciones de la totalidad del elenco actoral y unos diálogos que parecen escritos por discípulos de ibsen, chejov, arthur miller y shakespeare. la lucha por el poder con su bagaje de corruptelas,  crímenes y  miserias da pie a escenas memorables que para digerirlas adecuadamente, hay que darle al botón del "pause" en más de una ocasión.  pocas veces, la naturaleza humana ha sido diseccionada con tanta agudeza y ausencia de remilgos. si queremos reflexionar con mejor conocimiento de causa sobre cómo se las gastan quienes nos gobiernan y controlan (salvando el sentido de las proporciones y la evolución de las instituciones que se han vuelto más sutiles a la hora de joder a los más débiles) deadwood es una herramienta útil donde las haya. altamente recomendada. se puede comprar aquí.



posted by aran dramatica at 2:36 pm
2 comments






sunday, december 31, 2006



	 
	 más peligrosa que el tabaco
	 
    


la próxima vez que un adicto al tabaco reciba una mirada despreciativa de alguien sujetando un vasito de coca cola en la mano, no tendrá que bajar la mirada mientras apura la última calada y se deshace del mortífero cilindrín en el cenicero más cercano. resulta que, según estudios muy bien documentados, la chispa de la vida está a la altura de la nicotina como pasaporte para el nirvana y su uso continuado garantiza algo más que un incremento en la curva de la felicidad. daños cerebrales, anemia, obesidad, compulsión adictiva, depresión, osteoporosis...la lista es larga y variopinta y, por si los daños a la salud de los consumidores fueran poca cosa, los productores del emblemático refresco también se han ganado buena fama en colombia donde se han visto involucrados en los asesinatos de varios líderes sindicales. killer coke es un mote ganado a pulso y, en estas fechas señaladas, cuando vayamos desbloqueando nuestras inhibiciones via los cubatitas de rigor, no nos creamos más saludables y mejores personas que los fumadores. estamos en la misma liga. happy new year. 



posted by aran dramatica at 3:00 pm
0 comments






thursday, september 14, 2006



	 
	 vendetta, date un garbeo por aquí
	 
    


democracia totalitaria surgida de un atentado terrorista, amedrentamiento de una población amuermada, manipulación de medios de comunicación corruptos compinchados con el poder, enriquecimiento ilícito de la clase dirigente, policía política controlando sistematicamente las comunicaciones privadas de los ciudadanos, un aparato judicial y un parlamento dóciles al servicio del ejecutivo y así sucesivamente. ¿el antídoto?  v de vendetta, personaje de comic cuya dedicación, entrega y variedad de recursos no vendría mal en estos tiempos convulsos donde los poderosos se ensarzan en furibundas luchas por el control del estado mientras los ciudadanos-súbditos se lo pasan bomba con el aquíhaytomate, los musicales de la gran vía y los ires y venires futboleros. buena falta que hace la irrupción de un  justiciero que sirva de contrapeso a los desmanes de los que parten el bacalao.  eso o, por lo menos, limitación de mandatos, desbloqueo de las listas electorales y otras medidas que propicien la tan cacareada regeneración democrática que los políticos prometen cuando están en la oposición y olvidan cuando llegan al poder. sociedad civil, ¡despierta!



posted by aran dramatica at 1:16 pm
2 comments











about me

name:  aran dramatica 
location:  badajoz,, extremadura, spain 
view my complete profile

links

cinedigital
greg palast
escolar
guardian arts
iar noticias
the onion
el palimpsesto
¿libertad?digital
¿el plural?
el diario no diario
information clearing house
la extremadura invisible
mundo cruel
modern drunkard
el nuevo cojo 
bubangos al sol
eddie el pescadero
ezcultura
ezcritor

previous posts

hillary interactiva
fuego cruzado
escandalera
down and dirty pictures...
memoria histórica
más peligrosa que el tabaco
vendetta, date un garbeo por aquí
infiltrados
los felices cincuenta según james ellroy
la realidad supera la ficción

archives

december 2005
january 2006
february 2006
march 2006
april 2006
may 2006
june 2006
july 2006
september 2006
december 2006
january 2007
february 2007
march 2007
april 2007









 




 



 


