



wikipedia, wolna encyklopedia































przejdź do zawartości







menu główne





menu główne
przypnij
ukryj



		nawigacja
	


strona głównalosuj artykułkategorie artykułównajlepsze artykułyczęste pytania (faq)strony specjalne





		dla czytelników
	


o wikipediikontakt





		dla wikipedystów
	


pierwsze krokiportal wikipedystówogłoszeniazasadypomocostatnie zmiany



















szukaj











szukaj






















wygląd
















wspomóż wikipedię

utwórz konto

zaloguj się








narzędzia osobiste





wspomóż wikipedię utwórz konto zaloguj się





		strony dla anonimowych edytorów dowiedz się więcej



edycjedyskusja



























wikipedia:strona główna



60 języków




العربيةবাংলাбеларускаябеларуская (тарашкевіца)българскиbosanskibrezhonegcatalàčeštinadanskdeutschdolnoserbskieestiελληνικάenglishespañolesperantoeuskaraفارسیfrançaisgalego한국어հայերենhornjoserbscehrvatskiidobahasa indonesiaíslenskaitalianoעבריתქართულიkaszëbscziқазақшаlatinalëtzebuergeschlietuviųmagyarмакедонскиbahasa melayunederlands日本語norsk bokmålnorsk nynorskportuguêsromânăрусскийsimple englishslovenčinaslovenščinaślůnskiсрпски / srpskisrpskohrvatski / српскохрватскиsuomisvenskaతెలుగుไทยtürkçeукраїнськаtiếng việt中文












strona głównadyskusja





polski

















czytajkod źródłowywyświetl historię







narzędzia





narzędzia
przypnij
ukryj



		działania
	


czytajkod źródłowywyświetl historię





		ogólne
	


linkującezmiany w linkowanychprześlij pliklink do tej wersjiinformacje o tej stroniezobacz skrócony adres urlpobierz kod qr





		drukuj lub eksportuj
	


utwórz książkępobierz jako pdfwersja do druku





		w innych projektach
	


wikimedia commonswikimedia foundationmediawikimeta-wikiwikimedia outreachmultilingual wikisourcewikispecieswikibookswikidanewikifunkcjewikimaniawikinewswikicytatywikiźródławikipodróżewikisłownikelement wikidanych





















wygląd
przypnij
ukryj










z wikipedii, wolnej encyklopedii






witaj w wikipedii,
wolnej encyklopedii, którą każdy może redagować.1 648 781 artykułów, w tym 5162 wyróżnione


kategorie wikipedii:
nauki ścisłe • nauki przyrodnicze • nauki społeczne • nauki humanistyczne • technika • filozofia • historia • kultura • sztuka  • religioznawstwo • gospodarka • społeczeństwo • sport • polska • biografie


 weź udział w akcji wikiwalentynki 2025 – inicjatywie, która ma na celu ocalenie od samotności osieroconych haseł!





 czy wiesz…
				z nowych i ostatnio rozbudowanych artykułów w wikipedii:


…dlaczego według pro8l3mu „tego hennessy (na zdjęciu) nie trzeba chłodzić”?
…że ostatnim sołtysem katowic był troll?
…gdzie znajdowała się polska, międzywojenna stolica karpia?
…którą rodzinę modliszek znajdziesz w amerykach północnej i południowej, ale nie w środkowej?
…w jakiej rodzinie roślin wyspecjalizowały się pokrewne pędrusie helianthemapion i phrissotrichum?

propozycje do ekspozycji • jak napisać nowy artykuł?


 wydarzenia
inwazja rosji na ukrainę • wojna izraela z hamasem • protesty po wyborach parlamentarnych w gruzji • inwazja izraela na syrię • antyrządowe protesty na słowacji

marian turski
samolot linii lotniczych american airlines zderzył się ze śmigłowcem wojskowym nad rzeką potomac w waszyngtonie, w wyniku czego zginęło 67 osób (29 stycznia)
premier serbii miloš vučević podał się do dymisji w rezultacie trwających od listopada 2024 antyrządowych protestów (28 stycznia)
donald trump został zaprzysiężony na 47. prezydenta, a j.d. vance na 50. wiceprezydenta stanów zjednoczonych (20 stycznia)
zmarli: marian turski (na zdjęciu) • julian holloway • katarzyna dzieduszycka-herbert • geneviève page • carlos diegues • ana ambrazienė • sam nujoma • jadwiga puzynina • tony roberts • vito di tano • mike ratledge

więcej…


 rocznice
 18 lutego: imieniny obchodzą m.in.: klaudiusz, konstancja i konstantyna; dzień niepodległości gambiiokrągłe, pięcioletnie rocznice:

volta
bohdan zadura, autor portretu zbigniew kresowaty
1535 – zmarł mag, okultysta, astrolog, alchemik i filozof heinrich cornelius agrippa
1745 – urodził się włoski fizyk, fizjolog i wynalazca alessandro volta (na portrecie), konstruktor ogniwa nazwanego jego imieniem
1915 – i wojna światowa: rozpoczęła się bitwa przasnyska
1915 – urodził się polski działacz polityczny bolesław piasecki, twórca i przewodniczący stowarzyszenia „pax”
1945 – ii wojna światowa: fiaskiem zakończyła się jedna z ostatnich niemieckich akcji na froncie wschodnim
1945 – urodził się polski poeta, prozaik, eseista i tłumacz bohdan zadura (na portrecie autorstwa zbigniewa kresowatego), redaktor naczelny „twórczości”
2010 – wojsko w przeprowadzonym zamachu stanu obaliło prezydenta nigru, mamadou tandję; władzę objęła junta, rada najwyższa na rzecz przywrócenia demokracji17 lutego • kalendarium dzień po dniu • 19 lutego




 artykuł na medal

karnawał w wenecji – karnawał odbywający się w wenecji we włoszech, słynący z niezwykłych masek oraz kolorowych kostiumów, na który składają się maskarady, uliczne pokazy i jarmarki, ekskluzywne bale, przedstawienia teatralne ora muzyczne, parady, w których biorą udział wenecjanie i turyści. w czasie trwania karnawału w historycznym centrum miasta przechadzają się osoby przebrane w karnawałowe stroje i z maskami na twarzy. historia imprezy zaczyna się w końcu xi wieku, rozkwit przypadł na xvii i xviii wiek, a w obecnej postaci karnawał jest obchodzony od 1979 roku. dokładne pochodzenie karnawału nie jest znane. pierwsza historyczna wzmianka pochodzi z 1094 roku z dokumentu, sygnowanego przez dożę vitale faliero, który gwarantował prawo do obchodzenia karnawału w okresie poprzedzającym wielki post, lecz dopiero zwycięstwo republiki weneckiej pod rządami doży vitale i michiela nad patriarchą akwilei ulrichem ii w 1162 roku zapoczątkowało jedną z głównych karnawałowych tradycji. czytaj więcej…

inne artykuły na medal i listy na medal • jak napisać doskonały artykuł?


 dobry artykuł

turandot – trzyaktowa opera giacoma pucciniego. libretto napisali giuseppe adami oraz renato simoni na podstawie sztuki turandot carla gozziego. jest ostatnią operą kompozytora. akcja opery ma miejsce w chinach. książę kalaf chce zdobyć rękę księżniczki turandot. w tym celu musi udzielić poprawnej odpowiedzi na trzy zagadki wymyślone przez turandot. po pozytywnym przejściu wszystkich prób przez kalafa turandot jednak nie chce wychodzić za niego za mąż. kalaf daje jej ultimatum – jeśli odgadnie jego imię przed wschodem, jest gotowy pożegnać się z życiem. operę po śmierci pucciniego dokończył franco alfano. światowa prapremiera turandot odbyła się 25 kwietnia 1926 roku w mediolańskiej la scali. w tytułowej roli wystąpiła śpiewaczka rosa raisa. dyrygował arturo toscanini, który przerwał przedstawienie po ostatnich taktach napisanych przez pucciniego. następnego dnia wystawiono przedstawienie w wersji dokończonej przez alfano. turandot stanowi standard operowy i jest często wystawiana. do ważniejszych arii zalicza się nessun dorma. czytaj więcej…

inne dobre artykuły • jak pisać w stylu encyklopedycznym?


 ilustracja na medal
pałac tarnowskich w tarnobrzeguinne ilustracje na medal • jak zilustrować artykuł?






 siostrzane projekty wikipedii





wikiźródławolna biblioteka



wikisłownikwielojęzyczny słownik



commonsrepozytorium mediów



wikidanerepozytorium danych



wikinewsserwis informacyjny



wikispecieskatalog gatunków



wikibookswolne podręczniki



wikicytatykolekcja cytatów



wikipodróżeinformacje turystyczne



wikiwersytetwolna edukacja



wikifunkcjewolna biblioteka funkcji





 organizacja i promocja wikimediów





wikimedia foundationponosi prawną i techniczną odpowiedzialność za wikipedię.



wikimedia polskapromocja polskich projektów wikimedia



meta-wikikoordynacja projektów wikimedia



jeżeli jesteś nowym użytkownikiem wikipedii, możesz znaleźć pomoc u innych członków społeczności, m.in. u przewodników czy administratorów. poznaj też inne formy kontaktu z wikipedystami.







			zobacz też:
			strona główna z wczoraj •
			strona główna na jutro •
			dokumentacja








źródło: „https://pl.wikipedia.org/w/index.php?title=wikipedia:strona_główna&oldid=74345099”
ukryta kategoria: strona główna






 tę stronę ostatnio edytowano 20 lip 2024, 17:10.
tekst udostępniany na licencji creative commons: uznanie autorstwa, na tych samych warunkach, z możliwością obowiązywania dodatkowych ograniczeń.
zobacz szczegółowe informacje o warunkach korzystania.


polityka prywatności
o wikipedii
korzystasz z wikipedii tylko na własną odpowiedzialność
powszechne zasady postępowania
dla deweloperów
statystyki
oświadczenie o ciasteczkach
wersja mobilna














szukaj













szukaj





wikipedia:strona główna




























60 języków


dodaj temat













