






guida d'italia - visitare l'italia





  









































 



home
regioni
mare
montagna
laghi
inserisci la tua struttura
partecipa alla guida inviaci la tua recensione

 

in primo piano


il monte amiatail monte amiatala dove natura e la storia si legano: alberi e pietre medievali, acqua e villaggi si alternano in un paesaggio affascinante...sulmona, la città dei confettiquesto è il periodo dell'anno migliore per visitare sulmona, famosissima per la produzione dei confetti, uno dei suoi prodotti artigianali più conosciuti in italia e nel mondo. immersa nel verde è una cittadina tranquilla, posta nella parte meridionale della conca peligna, tra le montagne abruzzesi...il lago di vicoil lago di vico è situato al centro del comprensorio dei monti cimini nella provincia di viterbo, è un lago di origine vulcanica, con l'altitudine più alta d'italia, formatosi all’incirca 100.000 anni fa per riempimento di un cratere vulcanico...portovenere - golfo dei poetiportovenere, incantevole borgo ligure si illumina di migliaia di candele per la suggestiva festa della madonna bianca -  il 17 agosto.

 vacanze in italia



booking.com




le località più cliccate
monteriggionila guida di monteriggioni, in provincia di siena, con il video.  piccolo comune in provincia di siena situato tra le colline punteggiate di olivi e ricoperte di vigne, conserva ancora l’aspetto di cittadella medievale fortificata arroccata sul colle... acqui termela città di acqui terme fu centro molto attivo soprattutto sotto i romani, come ci testimoniano i resti delle antiche costruzioni  di età repubblicana e imperiale. in periodo romano erano già note le proprietà curative delle aquae calidae... meranomerano è una delle località turistiche più famose del trentino alto adige, conosciuta per le sue terme immerse in un magnifico paesaggio montano. la sua posizione in vallata circondata da catene montuose gli donano un clima mitigato... san geminipiccolo borgo sito nel “cuore dell’italia” collocato nella parte centrale dell’umbria. da visitare anche la chiesa di s. stefano, la cappella di s. maria "de cicerchiis", oltre il museo laboratorio di scienze della terra 

 


cosa c'è da vedere intorno a te




 


ricerca gli hotel al miglior prezzo
 

please, activate javascript for correct visualization of the searchbox






inserisci la tua destinazione







le utime news
 scala scala è il borgo più antico della costiera amalfitana...  calcata affascinante e misteriosa, calcata orge su una roccia tufacea nel verde della valle del fiume treja  sperlonga aggiornato. l'antico borgo di sperlonga presenta ancora intatto il suo aspetto pittoresco e romantico...  termoli situata sulla costa adriatica molisana. il punto più caratteristico di termoli è ...  castiglione della pescaia rinomata stazione balneare e peschereccia...  visitare spoleto una storia antichissima, cittadina, ricca ancora oggi, di fermenti culturali e artistici...

i video di guidaditalia.com





video di pienza





video di viterbo





video di cortona





video di civita di bagnoregio










guide turistiche

abruzzo
basilicata
calabria
campania
emilia romagna
friuli venezia giulia
lazio
liguria
lombardia
marche
molise
piemonte
puglia
sardegna
sicilia
toscana
trentino alto adige
umbria
valle d'aosta
veneto
 


destinazioni

mare  montagna  laghi  




 

    
copyright ©  guidaditalia.com non è responsabile dei siti collegati - normativa cookie
 

 


