




































buning wegenbouw bv

























































nijverheidsweg 38 – 7921 jj – zuidwolde 0528-373164 info@buning.nl













homenieuwsprojectenover buningcontactzoeken










evenemententerrein bourtange


rioolvervanging julianastraat


traditioneel vakwerk oudeschans


reconstructie buitenplaats ‘de hongerige wolf’




buning wegenbouw b.v.
is een middelgroot wegenbouw- en aannemersbedrijf dat zijn werkzaamheden voornamelijk in noord- en oost-nederland verricht. 
buning wegenbouw bv werkt voor diverse opdrachtgevers zoals;gemeenten, nutsbedrijven, woningcorporaties, vereniging van eigenaren, zorg-instellingen en bouwbedrijven.
en met evenveel plezier en toewijding werken we voor particulieren.onze werkzaamheden bestaan uit grond-, weg- en waterbouw, infra in de breedste zin van het woord.


actuele projecten
buning wegenbouw realiseert nieuwe babydump locatie in hoogeveen
vernieuwing van het evenemententerrein bourtange
rioolvervanging julianastraat hoogeveen
ziekenhuislocatie bethesda hoogeveen
particuliere tuinen heerenveen
aanleg terrein bedrijfspand zutphen




heeft u interesse in de diensten vanbuning wegenbouw bv ?



neem contact op!





nieuws
open bedrijven dag de wolden 20245 november, 2024op de open bedrijven dag verwelkomde buning wegenbouw vele geïnteresseerde bezoekers op ons terrein in zuidwolde. jong en oud kregen de kans om een kijkje te nemen achter de schermen… lees meer: open bedrijven dag de wolden 2024
uitbreiding wagenpark26 april, 2024uitbreiding van het wagenpark; deze keer twee strakke man-bedrijfswagens. uiteraard zijn beide bussen geleverd in onze bedrijfskleur en voorzien van de aannemersuitvoering. samen met man roordink bedrijfswagens hebben we een… lees meer: uitbreiding wagenpark








informatie
informatiedocumenten-downloadsduurzaam ondernemendisclaimer & privacybeleidhier is buning aan het werk

over buning
projectenparticulierengeschiedenisfoto albums

buning wegenbouw b.v.


		nijverheidsweg 38
		7921 jj zuidwolde
0528-373164
info@buning.nl

werkdagen van 07.00 tot 17.00
spoedgevallen na kantoortijden06-51594142





instagram
facebook
x
youtube
© 2024 buning wegenbouw b.v.






