



forside - fødevarestyrelsen





































spring hovednavigationen over











find smileykontaktom osnyhederpressejoblovstofenglish





submit



menu


om oskost og fødevarerfoderdyrportalerpublikationer og materialerprøveresultater









menu

kost og fødevarer



alt om mad

de officielle kostrådgode køkkenvanermadspildkemi i madenmad med hjem fra rejsenlæs mere





start og drift af fødevarevirksomhed

startpakke til nye fødevarevirksomhederautorisation og registrering - opstart, ændring og ophøregenkontrol og risikoanalysehygiejne og indretningvirksomhedstyper læs mere





kontrol

sådan foregår kontrollentyper af kontrolkontrolkampagnerlaboratorieanalyserbetaling og afgifterlæs mere





fødevaresikkerhed

bakterier, virus og parasitterkemiske stoffer og toksineremballage og udstyrfremstillingsprocesserfødevareberedskablæs mere 





indførsel, samhandel og eksport

ind- og udførsel fra eu og samhandelslandeindførsel fra tredjelandeeksport til tredjelandegrænsekontroliuulæs mere





mærkning og markedsføring

generelle mærkningskravfrivillig fødevareinformationnye fødevarer og fødevareingredienser (novel food)produktspecifikke mærkningsreglerlæs mere





økologi

økologi for fødevarevirksomhederøkologi for professionelle køkkenerdet økologiske spisemærkeøkologisk akvakulturbrugøkologi for forbrugerelæs mere





særlige fødevarekategorier

fødevarer til spæd- og småbørnfødevarer til særlige medicinske formålkosterstatninger til vægtkontrolkosttilskudlæs mere






gå til kost og fødevarer



foder



start og drift af fodervirksomhed

hvad er foder?virksomhedstyperregistrering og godkendelse af fodervirksomhedfoderlægemidler - fremstilling, håndtering m.m.læs mere





kontrol

sådan foregår kontrollentyper af kontrolkontrolkampagnerlaboratorieanalyser betaling og afgifterlæs mere





fodersikkerhed

foderhygiejneuønskede stofferpesticidrestersalmonella i foderlæs mere





indførsel og eksport 

indførsel fra tredjelandeeksport til tredjelandeindførsel fra eu- og samhandelslandelæs mere





mærkning og markedsføring

mærkning og pakningfodermidlerfodertilsætningsstoffergenmodificeret foderdiætetisk foderlæs mere





animalske biprodukter

generelt om animalske biproduktergodkendelse, registrering og driftanimalsk foderimport, eksport og samhandellæs mere





lovstof og vejledning

foder - lovstoffodervejledningen





til private

privat indførsel af foder






gå til foder



dyr



til private

alt om kæledyrheste, høns og andre hobbydyrgårdbesøgjægere og fiskerepas på dyrene i varmenlæs mere





registrering, godkendelse, autorisation og tilladelse

registrering og godkendelse af virksomheder og steder med dyrregistrering og mærkning af dyrautorisationtilladelselæs mere





kontrol

sådan foregår kontrollentyper af kontrolkontrolkampagnerlaboratorieanalyser betaling og afgifterlæs mere





dyrevelfærd

landbrugsdyr og hesteslagtning og aflivningudegående dyrdyrevelfærdsmærketlæs mere





flytning af dyr

flytning til eu-landeindførsel fra tredjelandeeksport til tredjelandeflytning indenfor danmarktransportlæs mere





dyresundhed

dyresygdommesmittebeskyttelselægemidler til dyrveterinært beredskabdyresundhedslovenlæs mere





animalske biprodukter

generelt om animalske biproduktergodkendelse, registrering og driftgødning og jordforbedringsamhandel, indførsel og eksportlæs mere





udbetaling til minkvirksomheder og følgeerhverv

den forenklede modelansøgning om erstatning efter forenklet modelden skemalagte modelnedlukningserstatning til følgeerhvervlæs mere






gå til dyr













de officielle kostråd
højst 5 håndfulde om ugen

fødevarestyrelsen giver en hjælpende hånd til dig, der ønsker at skære ned på snacks og søde sager.






fødevarevirksomheder
ny registreringsløsning

fødevarestyrelsen har lanceret en ny og mere brugervenlig registreringsløsning til fødevarevirksomheder. find den nye løsning her.






erhverv
startpakke for nye virksomheder

se hvad du skal være opmærksom på, når du starter en fødevarevirksomhed​.













genveje





ny fødevarevirksomhedøkologianimalske biprodukterdyrlægekæledyrsejermadspildgrønland











kosttilskud
kosttilskud: hvad skal du være opmærksom på?

kosttilskud med krydderier, te eller planter kan indeholder stoffer, der giver bivirkninger. bliv klogere på, hvad du skal være opmærksom på.








foder
indberet foder

nye virksomheder, som handler, transporterer eller opbevarer foder, skal huske at indberette foder for 2024.








dyresygdom
aktuelt om mund- og klovesyge

fødevarestyrelsen følger udbredelsen af mund- og klovesyge tæt. sygdommen smitter ikke mennesker








hygiejne
undgå dårlig mave på rejsen

hvad bør du være varsom med at spise eller drikke på rejser til fjerne lande med en anden hygiejnestandard end i danmark?








fødevaresikkerhed
østersjagt

læs vores seks råd, hvis du skal samle østers og muslinger i vintermånederne.








de officielle kostråd
spiser du vegetarisk?

fødevarestyrelsen anbefaler et dagligt kosttilskud med b12-vitamin til vegetarer. læs mere om kostråd til vegetarer og veganere.








kæledyr
skal du rejse med dit kæledyr?

læs mere om, hvad det kræver at tage dit kæledyr med på rejsen.








kosttilskud
husk d-vitamin i vinterhalvåret

får du d-vitamin nok i de kolde måneder? læs vores anbefalinger her.





nyheder







tilbagekald

se tilbagekaldte fødevarer, foder og produkter i kontakt med fødevarer.















fødevarestyrelsen

fødevarestyrelsen arbejder med hele fødevarekæden fra jord til bord med fokus på dyresundhed, dyrevelfærd og sikker, sund mad. vi står bag de officielle kostråd og smileykontroller, som du kender fra cafeer, restauranter og supermarkeder.





kontakt

fødevarestyrelsenstationsparken 31-332600 glostruptlf. 72 2​​​7 69 00cvr: 62534516eanbetaling af regning
åben:mandag - torsdag: 9 - 16fredag: 9 - 15






følg os

linkedinxfacebookinstagram






genveje

lovstof og vejledningerportaler og databaserpublikationer og materialerprøveresultatertilmeld nyhedsbreveregistreringsblanketter til fødevarevirksomheder





ministeriets institutioner

ministeriet for fødevarer, landbrug og fiskerilandbrugs- og fiskeristyrelsenkontakt fødevarestyrelsen







cookiespersondatabeskyttelsetilgængelighedserklæringwhistleblower


















