lubbock avalanche-journal: local news, politics & sports in lubbock, txdid you feel it? 5.0 magnitude earthquake hits reeves county, felt in lubbock, el pasonews sports entertainment lifestyle opinion advertise obituaries enewspaper legals  texas tech basketball will know official ncaa tournament standing on saturdaytexas tech basketball vs oklahoma state channel today, time, streaming infolewis goes from 'terrified' to clutch in coahoma win over slatonthese 4 texas tech football players earned nfl combine invites the crossword        obituaries        enewspaper        texas tech baseball team swept at no. 8 unc on opening… state supported living center employee accused of… texas house speaker promises musk, trump school vouchers…  texas measles: lubbock sees first measles case, five… dairy queens across texas listed in online auction… 5.0 earthquake rocks toyah, tremors felt across texas and new mexico  1 hospitalized in critical condition after west lubbock apartment fire  state supported living center employee accused of breaking resident's jaw more in news texas tech basketball will know official ncaa tournament standing on saturday  texas tech basketball vs oklahoma state channel today, time, streaming info  lewis goes from 'terrified' to clutch in coahoma win over slaton more in sports lubbock lions club to host 73rd annual pancake festival at civic center  bounty of bouquets: florists stay busy before valentine’s day  community events coming soon around lubbock more in entertainment lubbock symphony guild honors high school seniors with debutante ball see lubbock symphony guild debutantes honored at winter ball  clemens on wine: here are some gripes and opinions to rile up readers more in life dairy queens across texas listed in online auction. here's what we know  bentoak capital completes move to 82nd street  this lubbock favorite made the list of usa today's best restaurants more in business it's debatable: private religious schools and state charter programs by charles moster and rick rosen  rable: the fallout of executive orders and d.o.g.e by kyle rable  landry: the new definition of low-income families by drew landry more in opinion who is the youngest best actress oscar winner? see how old she was  'snl' 50th anniversary show isn't on saturday: here's when to watch it  utah bill would ban pride flag in public schools, government buildings more in trending ditch the peach fuzz: get 25% off dermaflash dermaplaning tools  the viral our place wonder oven is back on sale! save up to 30% this weekend  hoop...there it is: how to watch 2025 nba all star weekend more in shoppingenter today       nominate today!       contests       more in contestslubbock lions club to host 73rd annual pancake festival at civic center texas tech baseball position players: what to know for opening day 5.0 earthquake rocks toyah, tremors felt across texas and new mexico 1 hospitalized in critical condition after west lubbock apartment fire photos: coahoma vs slaton girls basketball 3a dii area playoff      careers staff directory accessibility sitemap legals our ethical principles responsible disclosure subscription terms & conditions terms of service privacy policy your privacy choicescontact us support local business advertise your business buy and sell licensing & reprints help center subscriber guide manage account give feedbacksubscribe today newsletters facebook x enewspaper archivesjobs cars homes classifieds shopping 10best localiq digital marketing solutions© 2025 www.lubbockonline.com. all rights reserved.