alphabetical directory of memphis restaurants: the memphis dining channel service
directoryrelated channels  hotel channel  romance channel

dining channel ·> directory ·> memphismemphisrestaurant directorywelcome to the dining channel directory service for memphis area restaurants. alphabetized listings below quickly provide up to 5 choices. for more, click on a letter's link. or use our keyword search box to find a specific memphis area dining option. (try keywords such as "italian restaurant")restaurant namecuisineneighborhoodaa-game restuarant & baramericanmemphisalcenia'ssoutherndowntown memphisapplebee'samerican - casualmemphisa & r bar-b-quebarbequememphisamerigoitalianmemphismore "a" listings...bb.b king's blues clubsoutherndowntown memphisbar noneamericanmemphisbari restaurantitalianmemphisbenihanajapaneseagricenterback yard burgershamburgerssouthavenmore "b" listings...ccal's championship steakhousesteakagricentercielofrenchdowntown memphiscurrentscontinentalmemphiscaptain d'sseafoodwest memphiscaptain d'sseafoodmemphismore "c" listings...ddaily grill memphissteakmemphisdo sushi & loungejapanesedowntown memphisdan mcguinness irish pubirishdon don's hot wingssouthernmemphisthe dixie cafeamericanmemphismore "d" listings... / top of pageeep delta kitchencajunmemphisel chicosouthwesternmemphisencore - memphismediterraneanmemphisequestriainternationalgermantownerling jensen-the restaurantfine diningeast memphismore "e" listings... / top of pageffazoli'sitalianmemphisfat larry'sbarbequebartlettfelicia suzanne's restaurantsouthernmemphisfleming's prime steakhousesteakmemphisflight restaurant and wine baramericandowntown memphismore "f" listings... / top of pageggrace restaurantsouthernmemphisgourmet pizzapizzeriacolliervillegrill 83fine diningdowntown memphisthe grove grillamericangermantown commissarybarbequegermantownmore "g" listings... / top of pagehhoneybaked hamamerican - casualmemphisholiday deli & ham co.delicatessenmemphishuey'samericanhunan palace restaurantchinesememphishunan palace restaurantchinesememphismore "h" listings... / top of pageiindia palaceindiancolliervilleinterim restaurant & baramericanmemphisihopamerican - casualmemphisihopamerican - casualolive branchihopamerican - casualjonesboromore "i" listings... / top of pagejjarrett's restaurantamericaneast memphisjim's place eaststeakeast memphisj. alexander'samericanmemphisjack's bar-b-q rib shackbarbequememphisjillian'spubsmore "j" listings... / top of pagekkfcfast foodkrispy kremememphis airportkabob intlmediterraneancordovaking biscuit dinerdinercordovaking's palace cafeamericandowntown memphismore "k" listings... / top of pagellolo's tableinternationalmemphisla baguette french bread & pastry shopmemphislas tortugas deli mexicanamexicangermantownleonard's bbq downtownbarbequedowntown memphisleonard's pit barbecuebarbequemore "l" listings... / top of pagemmcewen's on monroeamericanthe melting pot memphisinternationalmemphismcalister's delisandwich shopmemphismcdonald'sfast foodmemphismayuri indian cuisineindianeast memphismore "m" listings... / top of pagennapa cafeamericanmemphisneely's bar-b-quebarbequememphisneely's bar-b-quebarbequememphisnew asia restaurantchinesegermantownnew hong kongchinesemore "n" listings... / top of pageootherlands cafecafememphisowen brennan's restaurantcajunagricenteroff the grillhamburgerscolliervilleold timersamericanmillingtonold veniceitalianmore "o" listings... / top of pagepperkinsamerican - casualmemphispancho'smexicanmemphispetra cafemediterraneangermantownpancho'smexicanmemphispappy's oyster bar & grillseafoodmore "p" listings... / top of pageqquiznos subfast foodjonesboroquiznos subfast foodparagouldquiznos subfast foodquiznos subfast foodcolliervillequiznos subfast fooddyersburgmore "q" listings... / top of pagerruth's chris steak house memphissteakmemphisrally'shamburgersmemphisryan's grill buffet & bakeryamericanmemphisrp tracks restaurant & barpubsmemphisred lobsterseafoodmemphismore "r" listings... / top of pagessaigon leasianmemphissalsa cosina mexicanamexicanagricentersalsarita'smexicanmemphissaucesamericandowntown memphissawaddii thai cuisinethaidowntown memphismore "s" listings... / top of pagetthe melting pot memphisinternationalmemphist.g.i. friday'samericanmemphistgi fridaysamericandowntown memphistexas de brazil churrascaria - memphisbraziliandowntown memphisthe blue fish restaurant and oyster barseafoodmemphismore "t" listings... / top of pagevvanelli's deliitaliangermantownvilla pizzapizzeriavilla pizzapizzeriamemphisvilla castriotiitaliancordovawwaffle houseamerican - casualmemphisworld famous dyer's burgershamburgersdowntown memphiswest st. dinerdinergermantownwet williesamericandowntown memphiswaffle houseamerican - casualgermantownmore "w" listings... / top of pageyyum's restaurantsandwich shopmemphisyoung avenue delicafememphisyum's restaurantsandwich shopyum's restaurantsandwich shopmemphis airportyum's restaurantsandwich shopmore "y" listings... / top of pagezzaxby'ssandwich shopmemphiszaxby'ssandwich shopcolliervillezaxby'ssandwich shophorn lakezaxby'ssandwich shopolive branchzaxby'ssandwich shopcordovamore "z" listings... / top of pagesuggested links:memphis restaurant listingsdining channel homehotel channel home



 / contact diningchannel /privacy policy / top of page /copyright © 2000-2015, the dining channel. all rights reserved. diningchannel.com, dining channel network and the dining channel are service marks of the dining channel. diningchannel® is a registered service mark, uspto reg. no. 2930444. all other trademarks are the property of their respective owners.  
