st. augustine record: local news, politics & sports in st. augustine, flnews sports entertainment lifestyle opinion advertise obituaries enewspaper legals  is the stock market open or closed today for presidents' day?what's closed for presidents' day?how many denny's are closing in florida? diner announces more in 2025get your wine and roses ready! new episode of 'the bachelor' tonight the crossword        obituaries        enewspaper        genesis invitational: ludvig åberg birdies no. 18 to… tiger woods: pga tour, liv golf merger 'going in the… trump at daytona 500 without melania. but this family…  daytona 500 in rain delay. check the florida radar why did my phone get amber alert? what happened to… is the stock market open or closed today for presidents' day?  what's closed for presidents' day?  is there school today in florida? for most districts, no. see the list more in news william byron wins after long, eventful day at daytona 500  daytona 500: how william byron extended no. 24 hendrick car legacy trump family pics: donald, melania, carolina at daytona 500 over the years more in sports how many denny's are closing in florida? diner announces more in 2025  get your wine and roses ready! new episode of 'the bachelor' tonight  it's valentine's day! check out 11 holiday-themed fast food items more in entertainment chef michael lugo opens michael's at the hyatt place in vilano beach  fly away! breeze adds 19 new routes, including several from florida  st. augustine humane society auction raising money for pet dental care more in life spending 'blackout' planned for feb. 28. what to know  florida's asphalt shingles: industry regulator says they may need to go  how much have home prices increased over the past 5 years? more in business parkland anniversary: thoughts and prayers won’t stop these mass shootings the palm beach post editorial board  our fight to protect florida’s state parks isn’t over joe murphy  fl lawmakers, citizens must push back against collapse of transparency bobby block more in opinion image shows leo p galaxy in stunning detail: see photo  man accused of shooting at 2 men he thought were palestinians: reports  toyota, gmc, volvo among recalled vehicles: see recent car recalls more in trending ditch the peach fuzz: get 25% off dermaflash dermaplaning tools  crocs slippers are less than $35 for a limited time only  need a boost? try needed collagen for 20% off this month more in shoppingenter today       winners announced!       contests       more in contestsis there school today in florida? for most districts, no. see the list republicans push immigration crackdown as democrats scramble florida lottery cash4life, fantasy 5 results for feb. 16, 2025 melania attended inauguration day events, hasn't been seen much since list of trump family members, 'little girl' in vip area at daytona 500careers staff directory accessibility sitemap legals public notice certification our ethical principles responsible disclosure subscription terms & conditions terms of service privacy policy your privacy choicescontact us support local business advertise your business buy and sell help center subscriber guide manage account my print account legal notices give feedback licensing & reprintssubscribe today newsletters facebook x instagram enewspaper newspapers in educationjobs cars homes classifieds shopping 10best localiq digital marketing solutions© 2025 www.staugustine.com. all rights reserved.