






alten canada - recrutement ti et ingénierie






















































































à propos
carrières

montréal
toronto & ottawa


centre de services
alten académie
contact
english
 



















un réseau qui a du talent.
alten canada vous offre un monde de possibilités. grâce à notre réseau, nous pouvons vous aider à réaliser vos projets et vos ambitions.

 

postes disponiblesnotre engagement 







bienvenue chez alten canada
partenaire de l’évolution technologique des entreprises.
chef de file de l’industrie de l’ingénierie et du conseil ti avec plus de 48 000 conseillers répartis à travers le monde, le groupe alten optimise la performance technologique des entreprises depuis plus de 35 ans.
chez alten canada, notre métier c'est la recherche, le recrutement et l'attribution de professionnels spécialisés en ti et ingénierie. nous arrimons des compétences spécifiques à vos besoins d'affaires. pour y parvenir, nous adoptons une approche dédiée, conçue dès l’origine sur la confiance, l’engagement et la transparence.

en savoir plus




alten académie


un accélérateur de carrière pour les jeunes diplômés!








futurs diplômés










des services dédiés et multisectoriels.





finances



télécommunications



banques &assurances



santé &pharmaceutique



aéronautique& spatial



défense& sécurité











élargissez vos opportunités
une présence internationale.
grâce à notre réseau international et à notre approche dédiée, nous sommes le point de rencontre entre des experts du secteur des technologies et des entreprises à la recherche de ressources hautement qualifiées pour rejoindre leurs équipes.

nos consultants ont la possibilité d’exercer leur métier de façon indépendante pour plus d’autonomie, ou permanente pour plus d’avantages, de mobilité et de sécurité.




0
ingénieurs à travers le monde


0
pays représentés


0
ans d'existence (1988)


0
consultants au canada












						nos clientsont besoin de vous.					


alten canada vous offre un monde de possibilités. grâce à notre réseau, nous pouvons vous aider à réaliser vos ambitions.

postes disponibles











600 rue de la gauchetière ouest, 12e étage
montréal, québec, h3b 4l6
tél : +1 514 360-1058 •  courriel : acquisitiontalents@alten.com

conditions d’utilisationavis de confidentialitépolitiques



facebook
linkedin
twitter






2 lansing square, suite 308
toronto, ontario, m2j 4p8
tél : +1 416 644-1416  •  courriel : toronto@alten.com


facebook
linkedin
twitter



à propos
carrières

montréal
toronto & ottawa


centre de services
alten académie
contact
english
 







tous droits réservés © 2025 alten canada


agence web tokilab - design web montréal - développement web










envoyer mon cv

×




























joindre un fichier















				







en cliquant sur envoyer vous consentez à ce que alten canada utilise votre prénom, nom, courriel et numéro de téléphone, ainsi que tous les éléments qui pourraient être mentionnés dans les fichiers que vous joigniez de type cv dans le cadre du traitement de votre candidature. ce consentement couvre aussi la communication de vos renseignements personnels hors de la province de québec pour des fins d’hébergement sur un service d’infonuagique.
	

		des informations complémentaires sont accessibles dans la politique de protection de renseignements personnels d’alten canada
	





 















