













page d'accueil - ville de genève - site officiel










      aller au contenu principal
    
















fermer la fenêtre


vous visualisez une version traduite automatiquement de notre site. certaines traductions peuvent contenir des erreurs et la version française du site fait foi. nous vous remercions de votre indulgence et vous souhaitons une bonne visite.
















              contraste amélioré
            






contact


plan de ville





recherche




recherche






lancer la recherche








                contraste amélioré
              



menu









contact


plan de ville







thèmes

afficher le menu: thèmes


thèmes




par thématiques






aménagement, construction et énergie


carte des travaux en cours


la ville de genève en 2040


7 autres rubriques


culture


musées et lieux d'art


théâtre et danse


6 autres rubriques


durabilité


climat


diversité culturelle


2 autres rubriques


environnement urbain et espaces verts


ville de nature


installations éphémères


6 autres rubriques


etat civil et parcours de vie


documents d’état civil et d’identité


devenir majeur-e


8 autres rubriques






genève internationale


mesures d'accueil


institutions internationales, missions permanentes et organisations non gouvernementales


3 autres rubriques


logement, finances et vie économique


logement


finances communales


3 autres rubriques


mobilité et transport


piéton-ne-s


vélos


3 autres rubriques


numérique


numérique responsable


numérique inclusif


4 autres rubriques






sécurité et prévention


numéros d'urgence


police municipale


4 autres rubriques


social


aide sociale et financière


précarité et sans-abri




sport


cours de sport


lieux de sport


5 autres rubriques


structures d’accueil de l’enfance et activités extrascolaires


crèches et autres structures d'accueil


ecole


6 autres rubriques








par public






enfants et famille


jeunes


seniors


personnes en situation de handicap


touristes


entreprises


associations


propriétaires de chiens


tous les publics


tous les publics










actualités

afficher le menu: actualités


actualités



liste des actualités

en 2025, 75 arbres seront plantés dans les rues des pâquis sur 13 sites différentschauffage à distance à la jonction - 60 bâtiments chauffés grâce à l'eau du lémanl'enquête photographique d'emmanuelle bayart est en lignetoutes les actualités



dossiers d'information




retrouvez tous les dossiers qui présentent de façon détaillée et richement illustrée certains événements, projets ou campagnes d’information de la ville de genève.a découvrir100 ans de la déclaration de genèveobjectif zéro sexisme dans ma villetous les dossiers d'information






lettres d'information




inscrivez-vous aux newsletters de la ville de genève pour recevoir les dernières actualités et prochains événements.

lettre d'information hebdomadaire que faire à genève?
découvrez les autres lettres d'information


 





 
 







espace presse




retrouvez dans cette rubrique les communiqués à l'intention des médias.
consulter les derniers communiqués de presse

contacts presse










autorités & administration

afficher le menu: autorités & administration


autorités & administration



conseil municipal




autorité délibérative, le conseil municipal est l'assemblée communale qui représente les électeurs et les électrices de la ville de genève. 
 












conseil administratif










 © 


      s. pointet / ville de genève
    





les membres de l’exécutif sont élus tous les cinq ans au système majoritaire. chaque magistrat-e élu-e assume la présidence d’un département.christina kitsossami kanaanfrédérique perlermarie barbey-chappuisalfonso gomez






maire de genève




christina kitsos est maire de genève du 1er juin 2024 au 31 mai 2025
 












administration municipale




l’administration de la ville de genève, forte de quelque 4000 collaborateurs et collaboratrices, est composée de 5 départements municipaux et du secrétariat général.
secrétariat général

département des finances, de l’environnement et du logement

département de l’aménagement, des constructions et de la mobilité

département de la culture et de la transition numérique

département de la sécurité et des sports

département de la cohésion sociale et de la solidarité











démarches

afficher le menu: démarches


démarches



démarches pour louer une salle



réserver une salle dans un espace de quartier


louer une salle de spectacle


louer une salle dans les écoles - particuliers


louer une salle dans les écoles - associations







toutes les démarches









démarches d'état civil



commander un acte de mariage


obtenir un certificat de vie


obtenir une carte d’identité


obtenir un certificat de partenariat cantonal genevois







toutes les démarches









démarches autour du sport



s'inscrire aux écoles de sport (année scolaire)


s'inscrire aux cours de sport pour adultes


réserver une piscine ou la patinoire des vernets pour un groupe







toutes les démarches








les plus demandées
s'inscrire à un job d'étéréserver un terrain de squash, padel, badminton, tennis ou pétanque et acheter un abonnement en ligne pour l'escaladedemander le débarras d'un objet encombrantoffres d'emploi des structures d'accueil petite enfance subventionnées par la ville de genèveobtenir une carte journalière cff communefaire une demande de logement social






que faire à genève ?

afficher le menu: que faire à genève ?


que faire à genève ?



agenda des animations et événements




retrouvez des idées de sorties et une sélection d'événements et d'activités, essentiellement en ligne ou en plein air, organisés en ville de genève.

aujourd'hui
demain
ce week-end

laissez-vous inspirer par notre sélection d'activités et d'idées de sorties, tous les jeudis dans votre boîte:

s'inscrire à la lettre d'info que faire à genève? 








que faire à genève au fil des saisons?




cap sur l'hiver!30 idées pour les vacances de févrierles festivals de l'hiverla banquisegenève en hiver: découvrez le programme! et tout le reste de l'année.. le printempsl'étél'automne






découvrir genève et ses quartiers




plongez dans l'histoire de genève et de son patrimoine. découvrez ses traditions vivantes ainsi que la vie de ses quartiers, d'hier à aujourd'hui, ainsi que leurs lieux emblématiques ou insolites. 
acacias bâtie
champel
eaux-vives cité
grottes saint-gervais
pâquis sécheron
plainpalais jonction
saint-jean charmilles
servette petit-saconnex






promenades




itinéraires consacrés aux saisonniers et saisonnièresitinéraires pédestres thématiquespromenades didactiques à la rencontre des arbressentiers culturelsitinéraires à vélojeux de piste et promenades augmentéesbalades en tram historiquesentier climatiqueautres activitésgenève gourmande: boire et manger en villemarchés de la ville de genèvejardiner chez soi






























  répertoire des bonnes adresses pour consommer local


  en ce moment




  de nombreux points de vente proposent des produits locaux et de saison











bloc aperçu










                              conférence de l’historien et sociologue pierre rosanvallon à uni dufour
                          

  célébrez la journée mondiale de la justice sociale à travers deux événements exceptionnels à genève, dont une conférence de pierre rosanvallon sur le thème "le nouvel âge de la justice sociale".















                              en 2025, 75 arbres seront plantés dans les rues des pâquis sur 13 sites différents
                          

  un apport de verdure bienvenu est prévu dans le quartier des pâquis: 13 sites vont être réaménagés et végétalisés. 75 nouveaux arbres seront plantés, entourés par des plantes vivaces et des sols désimperméabilisés. ce projet est mené en collaboration entre le service de l’aménagement, du génie civil et de la mobilité et le service des espaces verts.















                              les jeudis midi de l’affiche à la bibliothèque de genève
                          

  une pause de midi culturelle? le cycle de conférences "les jeudis midi de l’affiche", vous invite, de septembre 2024 à juin 2025, à découvrir la création graphique genevoise et suisse.









toutes les actualités













            
  que faire à genève?

          




prochainement à genève



festival antigel 15ème édition
du 6 février au 1 mars 2025


yoga des bois
jeudi 20 février, 09h


festival antigel : kompromat + owelle
samedi 22 février, 20h


consulter l'agenda


les festivals de l'hiver à ne pas manquernos 30 idées pour les vacances de févrierla banquiseet encore plein d'activités hivernales à découvrir:  



      genève en hiver: demandez le programme!
      














 
démarches administratives



chercher une procédure administrative
lancer la recherche




les plus demandées





s'inscrire à un job d'été

réserver un terrain de squash, padel, badminton, tennis ou pétanque et acheter un abonnement en ligne pour l'escalade

demander le débarras d'un objet encombrant





offres d'emploi des structures d'accueil petite enfance subventionnées par la ville de genève

obtenir une carte journalière cff commune

faire une demande de logement social






          voir toutes les démarches
        










mairie de genève



découvrez et suivez les actualités de la maire christina kitsos







rejoignez-nous sur les réseaux sociaux
























le lecteur de vidéo intégré est désactivé quand les cookies tiers sont rejetés.
modifier ses préférences











pied de page







lettres d'information



abonnez-vous aux lettres d'informations pour recevoir par courrier électronique les dernières informations de la ville de genève.

        s'inscrire
      

découvrez aussi les lettres d'informations par thèmes.






pratique



horaires des piscines


cartes cff


interroge





officiel



offres d'emploi


règlements


annuaire





multimédia



en images


en vidéo


publications



















contact



a propos



mentions légales



plan du site



















cookies fonctionnels


cookies fonctionnels


ces cookies sont nécessaires au bon fonctionnement du site web. veuillez noter que vous ne pouvez pas les désactiver si les autres type de cookies sont acceptés.










cookies d'analyse


cookies d'analyse


cela nous permet de contrôler et d'améliorer les performances de notre site web ainsi qu'effectuer des analyses de l'expérience des utilisateurs de manière anonyme.










cookies tiers


cookies tiers


cela permet d'intégrer du contenu provenant de sites web tiers, comme par exemple youtube, vimeo ou soundcloud. si vous désactivez cette fonction, vous risquez de supprimer certaines fonctionnalités du site web.







la désactivation de certains cookies peut avoir pour conséquence que les fonctionnalités connexes cessent de fonctionner correctement. vous pouvez modifier vos préférences à tout moment.
pour en savoir plus




tout refuser


confirmer la sélection








nous utilisons des cookies pour garantir le bon fonctionnement du site et comprendre comment vous l'utilisez. cela nous permettra d'apporter des améliorations futures. aucune donnée personnelle n'est récoltée. en continuant à consulter ce site web, vous acceptez notre utilisation des cookies
pour en savoir plus




accepter les cookies


modifier les préférences















