kent ravenna record-courier: local news, politics & sports in kent, ohnews sports entertainment opinion best of the best advertise obituaries enewspaper legals  streetsboro fire department crew takes icy training diphere's why bullpens can be so difficult to predict year to yearnfl combine 2025 | what offensive prospects fit the browns' needs?will former osu coach jim tressel run for ohio governor in 2026? ohio lottery pick 3 midday, pick 3 evening winning… a wnba franchise might be coming to cleveland; here's… here's how mitchell, mobley and garland did in the nba…  bridge in charlestown will close monday, tuesday powerball numbers for saturday, feb. 15 streetsboro fire department crew takes icy training dip  will former osu coach jim tressel run for ohio governor in 2026?  is presidents day a federal holiday? will the mail come today? what we know more in news here's why bullpens can be so difficult to predict year to year  nfl combine 2025 | what offensive prospects fit the browns' needs?  a wnba franchise might be coming to cleveland; here's what we know more in sports what's new in streaming this week? 'zero day' on netflix and 'reacher' is back  youtube tv and paramount battle over fees; channel 19 could go dark  'captain america: brave new world' fails to focus on film's strength more in entertainment voices of faith: don't lose hope when you're praying to god  when is the next full moon? february full moon date, time, ohio forecast  leaders who cut out usaid must explain the real reason more in life ravenna on display returning, registration due feb. 20  kent apartment building, ravenna rehab center sell for more than $5.5m  as joann closes stores nationwide, a look back at how it got here more in business portage program aims to boost leaders in community david e. dix  gail pavliga burnishes gop credentials at trump, vance inauguration david e. dix  trump is pausing science workshops and research. it will hurt ohioans. eva warren more in opinion image shows leo p galaxy in stunning detail: see photo  man accused of shooting at 2 men he thought were palestinians: reports  toyota, gmc, volvo among recalled vehicles: see recent car recalls more in trending ditch the peach fuzz: get 25% off dermaflash dermaplaning tools  crocs slippers are less than $35 for a limited time only  need a boost? try needed collagen for 20% off this month more in shoppingenter today       enter now! enter often!       contests       more in contestswhat's new in streaming this week? 'zero day' on netflix and 'reacher' is back is presidents day a federal holiday? will the mail come today? what we know vivek ramaswamy to launch run for governor in cincinnati on feb. 24 where's your refund? how to track, tax year updates, brackets, deductions ohio gov. mike dewine lays out budget plan for mental health servicescareers staff directory accessibility sitemap legals our ethical principles responsible disclosure subscription terms & conditions terms of service privacy policy your privacy choicescontact us support local business advertise your business buy and sell licensing & reprints help center subscriber guide manage account give feedbacksubscribe today newsletters facebook x enewspaperjobs cars homes classifieds shopping 10best localiq digital marketing solutions© 2025 www.record-courier.com. all rights reserved.