








	air force reserve command
 






















            an official website of the united states government 
        here's how you know 
        







 official websites use .mil a .mil website belongs to an official u.s. department of defense organization in the united states.



secure .mil websites use https a lock (lock  ) or  https:// means you’ve safely connected to the .mil website. share sensitive information only on official, secure websites.








skip to main content (press enter).



























u.s. air force logo























home


covid - 19


news


commentaries


features


photos


art


video


award




about us


biographies


yellow ribbon


yellow ribbon about us




history


fact sheets


afrc dph


sexual assault prevention & response


profiles in leadership


military & family readiness


foia


ima strategic review


fy25 air force reserve command testimony spotlight




units


contact us


citizen airman


citizen airman past issues














air force reserve command




daf executive order implementationnewsunitsbiographiescitizen airman






























defenders selected as idlc cadre

defenders selected as idlc cadre











improving atmospheric river forecasts

improving atmospheric river forecasts











transporting patients: 36th aes return from deployment

transporting patients: 36th aes return from deployment











from gridiron to cyber defense

from gridiron to cyber defense











daf executive order implementation

daf executive order implementation











302 aw c-130 takes off to california for aerial firefighting mission

302 aw c-130 takes off to california for aerial firefighting mission





















388th fighter wing participates in bamboo eagle 25-1
naval air station north island, calif. -- airmen from the 388th and 419th fighter wings at hill air force base deployed here over the weekend with a number of f-35a lightning ii fighter aircraft as part of bamboo eagle 25-1.the 421st fighter squadron and fighter generation squadron moved forward to



read more
        










340th flying training group welcomes back, reactivates 487th training squadron
the 340th flying training group reactivated the historic 487th training squadron during a ceremony at joint base san antonio-randolph, texas, on jan. 24, 2025, during which lt. col. david mitchell officially assumed command of the 487th trs “knights."



read more
        










a well-grounded investment in aerial spray
safe to say, the success of every 910th airlift wing aerial spray mission in the sky begins and ends with aerial spray maintenance on the ground. in fact, the very same ground just upgraded in january 2025 in the 910th aerial spray maintenance flight building at youngstown air reserve station, ohio.



read more
        
























seeking top talent for a critical mission: become an air force reserve recruiter






air force reserve






nexus forge 2025




































afrc headlines












brothers in arms:  307th defenders selected as cadre for integrated defense leadership course











388th fighter wing participates in bamboo eagle 25-1











340th flying training group welcomes back, reactivates 487th training squadron











hurricane hunters fly atmospheric river missions to improve forecasts











wing announces annual award winners for 2024












af top stories












bamboo eagle, red flag exercises reinforce mission ready airman training in 388th fighter wing











bamboo eagle 25-1 strengthens f-35 pilots' skills 











tacp conduct target acquisition, distributed c2 operations during exercise bamboo eagle 25-1











af week in photos











face of defense: airman helps save skier's life 








































         
















senior leadersafr commander
command chief master sgt.
afr biographies
resourcesair reserve personnel center 

readiness-integration-organization
e-publishing
drill pay chart
esgr
reserve affairs office
af legal assistance
medical readiness
mypers
health.mil
military records search
hometown news release
total force service center
informationguard-reserve differences
turning point 9.11
air force link
af portal
defense.gov
foia










af resilienceconnect appmilitary and family readinessprofiles in leadershipemergency preparedness




























 
 









 
 


































































































quick links
accessibilitycontact usequal opportunityfoia | privacy policy | section 508information qualityinspector generaljag court-martial docketlink disclaimerno fear actopen governmentosi tip lineplain languageresilienceusa.govveterans crisis linesite map



careers
join the air forceair force benefitsair force careersair force reserveair national guardcivilian service


connect

                get social with us         
            






u.s. air force logo














official united states air force website




hosted by defense media activity - web.mil










