











international encyclopedia of uniforms and insignia











go to main menugo to page contentgo to search boxgo to sitemap


 international encyclopedia of uniform insignia
unique international project encyclopedia - library - museum of uniform insignias from around the world






menu

homenew datainsignia gallerysite listlibrarymuseumeditorscontact 



search box

searchsearch





 




homethe international encyclopedia of uniforms and insignia
is a non-profit, non-political association that aims to collect information on insignia, uniforms, badges, patches, etc. from around the world.
 
last update: 18.02.2025 page count: 6072
new data and illustrations »click for history«

welcome to the international encyclopedia, a #1 site dedicated to collecting and presenting information about the insignia found on the uniforms of various armed and civilian forces and organizations around the world.
we present rank insignia, badges, orders, decorations, uniform components and other items of interest used by the police, fire and rescue services, civil defence, army, air force, navy; automobile, rail, water and air transport; border and customs authorities, prison service and many other uniformed institutions since the beginning of the history of their dress.
the encyclopaedia is created with historical accuracy in mind, so we strive to regularly update the data and incorporate new information. join us on this unique journey of discovery and help us expand our knowledge of uniform insignia.
each insignia tells its own story and we are here to discover them together! we are looking for editors and graphic designers for countries or fields to work with us on illustrations for our encyclopedia. if you are interested, you can write to our email.
if you like our site, we would appreciate your support 

  

internationale enzyklopädie der uniformteilewillkommen auf der seite der internationalen enzyklopädie, die sich der sammlung und präsentation von informationen über die abzeichen auf den uniformen verschiedener bewaffneter und ziviler streitkräfte und organisationen aus der ganzen welt widmet. wir stellen ihnen dienstgradabzeichen, mützen- und brustabzeichen, orden und ehrenzeichen ,dienstabzeichen, uniformbestandteile und weitere sehenswürdigkeiten von polizei, feuerwehr und rettungsdienste, katastrophenschutz, heer, luftwaffe, marine , automobil, eisenbahn, wasser- und luftverkehr, grenz- und zollbehörden, der gefängnisdienst und viele andere uniformierte institutionen seit beginn der geschichte ihrer bekleidung vor. bei der erstellung der enzyklopädie wurde auf genauigkeit und historische korrektheit geachtet. deshalb sind wir bestrebt, die daten regelmäßig zu aktualisieren und neue informationen aufzunehmen. begleiten sie uns auf dieser einzigartigen entdeckungsreise und helfen sie uns, unser wissen über uniformabzeichen zu erweitern. jedes abzeichen erzählt seine eigene geschichte und wir sind hier, um sie gemeinsam zu entdecken. wir suchen redakteure und grafikdesigner für länder oder fachgebiete, die mit uns an illustrationen für unsere enzyklopädie arbeiten. wenn sie interessiert sind, dann schreiben sie uns bitte eine e-mail.
mezinárodní encyklopedie uniformních součástívítejte na stránce mezinárodní encyklopedie, která je věnována shromažďování a prezentaci informací o insigniích, které se nacházejí na uniformách nejrůznějších ozbrojených i civilních složek a organizací z celého světa. představíme vám hodnostní označení, rozlišovací odznaky, čepicové a náprsní odznaky, řády a vyznamenání, služební odznaky a označení, součásti uniforem a jiné zajímavosti, které používají policie, hasičské a záchranářské sbory, civilní ochrana, armáda, letectvo, námořnictvo, automobilová, železniční, vodní i letecká doprava, pohraniční a celní orgány, vězeňská služba a mnoho dalších uniformovaných institucí od počátku historie jejich odívání.
encyklopedie je vytvořena s ohledem na přesnost a historickou správnost, a proto se snažíme o pravidelnou aktualizaci dat a začleňování nových informací. připojte se k nám na této jedinečné cestě za poznáním a pomozte nám rozšířit naše znalosti o uniformních insigniích. každá insignie vypráví svůj vlastní příběh a my jsme tu, abychom je společně objevovali.
hledáme editory a grafiky pro země nebo obory, kteří by s námi spolupracovali na ilustracích pro naši encyklopedii. v případě zájmu pište na náš email.
międzynarodowa encyklopedia insygniów mundurowychwitajcie na stronie międzynarodowej encyklopedii, która poświęcona jest zbieraniu i prezentacji informacji na temat insygniów obecnych na mundurach różnych instytucji i organizacji wojskowych i cywilnych z całego świata. prezentujemy oznaki stopni, odznaki wyróżniające, godła noszone na nakryciach głowy, odznaczenia, elementy umundurowania i inne ciekawe insygnia używane przez siły policyjne, słuzby pożarnicze i ratownicze, obronę cywilną, siły zbrojne (lądowe, powietrzne i morskie), służby transportowe, graniczne, celne, penitencjarne oraz inne organizacje wojskowe i cywilne od samego początku historii ich umundurowania.
encyklopedia powstaje z uwzględnieniem dokładności i autentyczności historycznej. staramy się regularnie aktualizować dane i dodawać nowe informacje.
dołączcie do naszej unikalnej podróży i pomóżcie nam w rozszerzeniu naszej wiedzy na temat insygniów noszonych na mundurach. każde takie insygnia mają swoją historię. jesteśmy po to, aby odkrywać ją wspólnie.
poszukujemy redaktorów i grafików specjalizujących się w różnych państwach i dziedzinach w celu wspólnej pracy nad ilustracjami dla naszej encyklopedii. jeżeli jesteście państwo zainteresowani prosimy o kontakt poprzez adres mailowy. 
международная энциклопедия элементов униформыдобро пожаловать на страницу международной энциклопедии, которая посвящена сбору и представлению информации о знаках различия, присутствующих на униформе различных вооруженных и гражданских сил и организаций со всего мира. мы представим знаки различия, отличительные знаки, эмблемы к головным уборам, награды и нагрудные знаки, служебные знаки, элементы униформы и другие интересные предметы, используемые полицией, пожарными и спасательными службами, гражданской обороной, вооруженными силами и военно-морским флотом, всеми видами транспорта, пограничными и таможенными службами, тюремной службой и многими другими военными и гражданскими ведомствами с самого начала истории их формы одежды.
энциклопедия создается с учетом точности и исторической достоверности, и мы стараемся регулярно обновлять данные и включать новую информацию. присоединяйтесь к нам в этом уникальном путешествии и помогите нам расширить наши знания о знаках различия на военной форме. каждый знак отличия имеет свою историю, и мы здесь, чтобы вместе делать открытия.
мы ищем редакторов и графических дизайнеров по странам и дисциплинам для совместной работы над иллюстрациями для нашей энциклопедии. если вы заинтересованы, пожалуйста, напишите на наш электронный адрес.
国际制服及徽章百科全书欢迎来到国际百科全书，这是一个致力于收集和展示全球各类军队和民间力量及组织制服徽章信息的第一网站。我们展示军衔徽章、勋章、装饰、制服组件以及警察、消防和救援服务、民防、军队、空军、海军；汽车、铁路、水陆和航空运输；边境和海关当局、监狱服务以及许多其他制服机构自它们服装历史开始以来使用的其他有趣项目。
本百科全书创建时注重历史准确性，因此我们努力定期更新数据并融入新信息。
加入我们，踏上这段独特的探索之旅，帮助我们扩展对制服徽章的知识。每个徽章都有自己的故事，而我们在这里共同发现它们
我们正在寻找各国或领域的编辑和图形设计师，与我们一起为我们的百科全书制作插图。如果您感兴趣，可以发送电子邮件联系我们。
date of last modification: 2025-02-18

translator
visitor count since 2023-01-18visits total 1564337, visits today: 3237.
 

 

all rights reserved  © 2005-2024 the international encyclopedia of uniform insignia encyclopedia - library - museumthis work is licensed under cc by-nc-nd 4.0


print














back to top






































