













 


cyberlink |cloud & connectivity infrastructure services für geschäftskunden
































 menu


 








 






partner werden


kundenportal


newsletter


jobs


support


kontakt
















                    cloud
                



                    virtual private cloud
                



                    disaster recovery as a service
                



                    cyberlink s3 storage
                



                    colocation
                



                    die scion cloud
                





                    connectivity
                



                    business internet
                



                    kupfer-phase-out
                





                    scion
                



                    finance: ssfn
                



                    payment: sepn
                





                    private network
                



                    internet connect
                





                    cyberlink
                



                    über uns
                



                    team
                



                    news
                



                    jobs
                





                    referenzen
                



                    kunden
                



                    partner werden
                






partner werden


kundenportal


newsletter


jobs


support


kontakt




















cloud


virtual private cloud


disaster recovery as a service


cyberlink s3 storage


colocation


die scion cloud




connectivity


business internet


kupfer-phase-out




scion


finance: ssfn


payment: sepn




private network


internet connect




cyberlink


über uns


team


news


jobs




referenzen


kunden


partner werden


























kontakt

info@cyberlink.ch
+41 44 287 29 92















status














support









 
















                    30 jahre cyberlink
                

                    wir feiern unser 30-jähriges bestehen. im jubiläums-interview teilen firmengründer beat tinner und ceo thomas knüsel ihre gedanken zu unserer reise.
                





                            zum interview
            
                    




















                    dein verlässlicher managed service provider.
        
                    




seit 30 jahren bauen wir herausragende ict-lösungen für die schweiz und die welt. überzeuge dich von unseren erstklassigen it-dienstleistungen und schlafe ruhig dank zertifizierter und garantierter qualitätsstandards.








alle cloud services ansehen








alle connectivity services ansehen






































































































                    cloud & connectivity infrastructure services für dein unternehmen.
        
        
        






























virtual private cloud
disaster recovery as a service
kubernetes as a service
database as a service
cyberlink s3 storage


















                    business internet.
        
        
        



sie suchen nach der passenden internetverbindung für ihr unternehmen?
jetzt mehr erfahren

















colocation
internet connect


















                    scion.
        
        
        



revolutionierte internet-architektur auf einem neuen sicherheitsniveau. neugierig?
mehr zu scion

















                    private network.
        
        
        



sie möchten ihre firmenstandorte, intelligent und sicher vernetzen?
jetzt mehr erfahren


















unsere referenzen zu cloud & connectivity.
erfahre mehr über realisierte projekte und lösungen.






































































































































































alle referenzen ansehen








das sagen unsere kunden über uns.































                die sehr gute zusammenarbeit mit cyberlink machte den entscheid auch beim hosting einfach.
            



                matthias hobi
                |                projektleiter & lead bsi cloud, bsi
            






                                zur success story
                            





                        case herunterladen
                    


 


























                kurze wege, schnelle kommunikation. cyberlink lebt support.
            



                andreas carriero
                |                leiter it networks & voice, amag
            






                                zur success story
                            





                        case herunterladen
                    


 


























                cyberlink hat unsere anforderungen verstanden und in ein passgenaues lösungsdesign umgesetzt.
            



                thierry kramis
                |                ceo, seabix ag
            






                                zur success story
                            





                        case herunterladen
                    


 


























                über die jahre hat cyberlink bewiesen, dass sie im ernstfall ein zuverlässiger partner ist.
            



                alina klaus
                |                eyevip
            






                                zur success story
                            





                        case herunterladen
                    


 


























                durch den managed service von cyberlink konnten wir unsere support-einsätze an den aussenstellen um circa 80% reduzieren. mit der modularen service-gestaltung und der flexibilität von cyberlink kann man nur gewinnen.
            



                 marc funcek
                |                leiter ict, halter ag 
            






                                zur success story.
                            





                        case herunterladen
                    


 


























                die mitarbeiter von cyberlink bringen ihr wissen in die lösung mit ein und entwickeln diese somit ständig weiter.
            



                rené burger
                |                cto, swissmediacast ag
            






                                zur success story
                            





                        case herunterladen
                    


 


























                cyberlinks service gibt uns sicherheit. wir sind nicht mehr selbst für den hardware-betrieb zuständig.
            



                adrian hämmerli
                |                head of it services, easylearn schweiz ag
            






                                zur success story
                            





                        case herunterladen
                    


 


























                als unabhängiger netzprovider hat cyberlink für jeden festivalstandort die beste lösung gefunden. wir mussten nicht mit verschiedenen netzanbietern eine lösung finden, sondern konnten alles aus einer hand über cyberlink beziehen.
            



                elke mayer
                |                managing director, zurich film festival
            






                                zur success story
                            





                        case herunterladen
                    


 


























                cyberlink ist ein wertvoller partner für die eth und unterstützt aktiv die forschung von wichtigen scion-projekten.
            



                prof. adrian perrig
                |                scion evangelist, eth zürich
            





 














































"98% kundenzufriedenheit - am rest arbeiten wir."
thomas knüsel, ceo.


                                erfahre mehr über unsere realisierten kunden-lösungen.
                                




























                    kontaktiere uns unverbindlich.
        
        
        










































mehrfach ausgezeichnete qualität seit 30 jahren.


























































































                        cyberlink ag
                    


                            bellerivestrasse 241 
ch-8008 zürich
                        
+41 44 287 29 92
info@cyberlink.ch





                                    google maps
                                




                            nützliche links
                        



                        jobs
                    



                        newsletter abonnieren
                    





                        social media
                    


































cyberlink ag auf x







statusmeldungen auf x















                            impressum
                        



                            datenschutzerklärung
                        



                            agb
                        



                            peering policy
                        





© 2025 cyberlink ag 








