santa barbara restaurants: find restaurant information and reviews in santa barbara by diningguide
homeaboutcontactsanta barbara restaurantsmobile versionadd your restaurant (free) suggest a restaurant dining search bookmark this page metroguide.network > diningguide > santa barbara home pagesanta barbara restaurantsrestaurant posts“best british restaurant in lompoc”“since 1969, alfie's fish and chips has been a beacon of authentic english culinary excell…”posted by: alfie's fish & chips“a top tier seafood experience”“lure fish house was created with the goal of providing you with a top tier seafood experi…”posted by: lure fish house“we are a locally owned family type italian restaurant”“family type environment with kids menu, hand tossed pizza, calzone, pastas, salads. cater…”posted by: italia pizza & pastarestaurants may post descriptions here without charge.reader reviews“second class service”non-member, reader - “i have loved rudy's for years, we eat there at least twice …”said about: rudy's restaurant“24 hour restaurant - not always open”non-member, reader - “my shift partner and i used to regularly visit around 4am a…”said about: jack in the box“terrible place! avoid!!!”member, alexander, santa barbara - “denied service because of my service dog. get…”said about: pepe's mexican foodwe welcome readers to share opinions.by location » by type » restaurant events »(try keyword "dinner reservations" or a zip code)
welcome to metroguide.network's santa barbara diningguide, 
a directory of restaurants and related restaurant information for metropolitan santa barbara, california.  use metroguide's diningguide service to find santa barbara restaurants by location or cuisine.
santa barbara, with its mild, sunny climate throughout the year, provides a wide inventory of restaurants to please a populace thriving on outdoor activity from whale-watching to horseback riding.  less than an hour from santa barbara is wine country within the santa ynez valley where assorted wineries offer tastings, especially along the foxen canyon trail. santa barbara restaurants include strongholds for seafood, victorian homes such as chad's for american cuisine, and places of dusty stagecoach-stop renown such as cold spring tavern. for authentic mexican fare, santa barbara's extensive line-up includes la super rica taqueria (hailed as the late julia child's favorite taco stand) where trademark tortillas are made to order from scratch. steakhouses, italian dining rooms, asian enclaves, pizza places and burger joints also abound. 

diningguide santa barbara is part of metroguide, offering guides to hotels, entertainment and more for the entire region. 

santa barbara dining by location

to perform a quick search for restaurants in the metropolitan santa barbara 
area, please select one of the locations below 
(restaurant listings will be grouped by cuisine / category):

·downtown santa barbara
dining options located in or near the downtown area of santa barbara 

·santa barbara
restaurants in the greater santa barbara area. santa barbara municipal airport (sba) is located 10 miles west of the city 

·ventura
restaurants near the ventura area including camarillo, oxnard, ojai and others 

·lompoc
dining options located northwest of santa barbara in lompoc. this includes the area of solvang and buellton 

santa barbara dining by cuisine

or, select a cuisine / category from the list presented below (restaurant listings will be grouped by location).
americanbarbequebuffetchickenchinesedelicatessendinerfast foodice cream - yogurtitalianjapanesemexicanpizzeriaseafoodsteakthai
to return to the diningguide santa barbara home page during your search, follow the navigation links provided at the top of the pages.
« top of pageevents at santa barbara restaurantssanta barbara county republican party meeting the republican party of santa barbara county holds a monthly meeting here… politics - party rally / event andersen's pea soup restaurant 805-569-11363rd wed « top of pageadjacent links:diningguide bakersfielddiningguide los angelesrelated links:diningguide anaheimdiningguide fresnodiningguide ontario - inland empirediningguide montereydiningguide napa valleydiningguide oaklanddiningguide orange countydiningguide palm springsdiningguide sacramentodiningguide sacramento valleydiningguide san diegodiningguide san franciscodiningguide san jose, california - silicon valleyother links:vertical farm daynational ubi daydiningguide hawaii - big islanddiningguide honoluludiningguide kauaidiningguide las vegasdiningguide mauimetroguide.network > diningguide > santa barbara home page« top of page | sitemap© 1996-2025metroguide, inc. | privacy policy | terms and conditionsdiningguide, diningguide.network, diningguide.community and diningguide santa barbara are service marks of metroguide.com, inc.to submit your restaurant, please use the: diningg.u.i.-de.to contact us at metroguide: click here.metroguidediningguidehotelguidemore locations...



santa barbara restaurants:our readers'3 smile favoritesjade gardena j spursandersen's pea soup restaurantchina pandadel tacomarie callender'sthe habitgreat central steak & hoagie cosmokin jacks kansas city bar b queclementine's steak housethe worker bee cafemargaret's cocina drive inred pepper restaurantdeli planetchina city restaurant


