libération - actualité en direct, infos en france et dans le mondemenule journalfil inforechercher1 mois pour 1€s’abonnerles sujets du momentaffaire bétharramgouvernement bayroula révolution de l'iatrêve hamas-israëldonald trump à la maison blancheaccueilpolitiquegouvernement bayrouextrême droitenouveau front populairerassemblement nationalelectionsinternationaleuropeamériqueafriquemoyen-orientasie pacifiquechecknewsposer une question à nos journalistescultureartscinémajeux vidéomusiquephotographielivresbdpolars et thrillersscènessériesles sélections culture de libéenvironnementanimauxagriculturealimentationbiodiversitéclimatnucléairepollutionidées et débatsopinionseditorialtribunessociétépolice / justicedroits des femmeseducationfamilleslogementreligionssantévillesexualités et genresimmigrationenquêtesça va mieux en le lisanttémoignageseconomiemédiassocialtransportseconomie numériquelifestylebeautédesigngastronomiehigh techmodevoyagesconsommationintimitésparentalitéstémoignagesles tops de libéen imagesdata du jourportraitssportsfootballcyclismetennisrugbysports mécaniquesjeux olympiques et paralympiquesforums & événementssciencesarchéologie et paléontologiebiologieespacehistoiretechnologie et innovationnos dossiersplusséries d'éténuméros spéciauxles 50 ans de libénos 50 combatsarchives2024202320222021offrir libéevénements libéles newslettersfaire un don (déductible des impôts)petites annoncesannonces légalesconjugaisonla boutiqueretrouvez tous nos journaux, numéros spéciaux, collectors ou hors-séries mais aussi des posters de nos unes emblématiques, les livres de nos journalistes, le vestiaire et les cadeaux libé...voir la boutiqueles newslettersactualités, culture, checknews ou encore les dernières tendances, restez informés grâce à nos différentes newsletters.découvrez nos newslettersles unesla boutiquefaq - questions / réponsescontactez-noustélécharger l’application :suivez-nous :lire l'édition du jourse connecters'abonnerpolitiqueinternationalidées et débatsculturechecknewssociétéenquêtesenvironnementeconomielifestyletémoignagesça va mieux en le lisantportraitsdiplomatieukraine : a riyad, washington et moscou en négo tripdélégations russe et américaine se sont entretenues mardi à riyad, marquant la reprise du dialogue et posant les jalons de futures négociations de paix pour l’ukraine, sans kyiv pour le moment.18 févr. 2025abonnésdiplomatiede gaza à l’ukraine : l’arabie saoudite «catapultée à l’intersection de plusieurs conflits»18 févr. 2025abonnésen résumé«pas de troupes au sol» en ukraine, «menace» russe, réunion avec les partis : l’essentiel de l’entretien de macron à la presse régionale18 févr. 2025assemblée nationaleaffaire bétharram : bayrou cible le gouvernement jospin, lfi demande une commission d’enquête18 févr. 2025abonnésviolencesaffaire bétharram : trois signalements avaient été adressés à la ministre de la justice elisabeth guigou de 1998 à 200018 févr. 2025analyserejetée par les députés lr, la désignation de ferrand à la tête du conseil constitutionnel compromise18 févr. 2025abonnésle billet de thomas legrandfrançois bayrou et sa liaison aérienne pau-orly : l’absurde lubie d’un baron du vieux monde18 févr. 2025abonnésfestivala la berlinale 2025, un gros vœu d’artifices18 févr. 2025abonnésle portraitmarine leonardi, la mère à voir18 févr. 2025abonnésinterviewphilippe blanchet, sociolinguiste : «on ne peut ni perdre ni retirer un accent, on le transforme»18 févr. 2025abonnésprocèsviolences conjugales : m6 déprogramme les émissions de stéphane plaza après la condamnation de l’animateur18 févr. 2025le portraiterrol musk, peste de paternité17 févr. 2025abonnésrécitarnaque à la cryptomonnaie : comment javier milei, le président argentin, a enfumé ses concitoyens18 févr. 2025abonnésidentitéc’est quoi être français ? «que je le sois ou pas, ça ne dit pas grand-chose de moi»17 févr. 2025abonnéstragédietrêve à gaza : shiri bibas et ses deux fils feraient partie des corps rapatriés jeudi, affirme le hamas18 févr. 2025ecologiedans les alpes françaises, les dessous du vert des jeux d’hiver17 févr. 2025abonnésanalysejo alpes 2030 : entre tensions politiques et «concours d’égo», l’olympisme à la traîne18 févr. 2025abonnéssymbolique«ne rien faire aurait été une faute» : le parti socialiste prêt à défendre sa motion de censure «sur les valeurs» contre françois bayrou17 févr. 2025point du jourl’ukraine accuse trump, poutine «prêt» à négocier avec zelensky… le point sur les pourparlers entre moscou et washington à riyad18 févr. 2025santépollution de l’air : des pics de particules fines à travers la france18 févr. 2025souffrant pontifele pape françois souffre d’une pneumonie bilatérale, son tableau clinique toujours «complexe» selon le vatican18 févr. 2025la sélection abonnésinfo libétabassage et coup de couteau : l’extrême droite attaque une conférence antifasciste en plein paris18 févr. 2025abonnésdiplomatieukraine : les européens mis sur la touche, poutine se frotte les mains17 févr. 2025abonnésviolencesaffaire bétharram : françois bayrou comble opportunément ses trous de mémoire16 févr. 2025abonnéslà est la questioncovid-19 : cinq ans après l’épidémie, la france immunisée contre les ratés ?16 févr. 2025abonnésenquêteukraine, israël-gaza, libye : la diplomatie parallèle de bhl, l’éminence grise de macron14 févr. 2025abonnésentretien«la culture du secret autour des pratiques de spotify est inimaginable»14 févr. 2025abonnésle journal du 19 févrierlibération, ça va mieux en le lisantoffre découverte : 1 mois pour 1€ seulementje m'abonne pour 1€contenus sponsorisésvoir tous les contenus sponsorisés →ⓘla rédaction de libération n'a pas participé à la conception et à la réalisation de ces contenus







la révolution de l'iamaison merinternet : meta veut poser un câble sous-marin de 50 000 km, le plus long du monde18 févr. 2025j’ai testé pour voussecrétaire, psy, coach sportif : j’ai confié ma vie à chatgpt pendant une semaine17 févr. 2025abonnéschronique «médiatiques»une chronique avec ia : le chat et moi, par daniel schneidermann15 févr. 2025abonnésnietrachat d’openai par elon musk : le conseil d’administration de la start-up s’oppose à l’unanimité15 févr. 2025business is bisbillesrachat d’openai : pourquoi elon musk veut-il à tout prix empêcher l’entreprise de devenir à but lucratif ?15 févr. 2025abonnéspari risquédoit-on craindre une bulle financière dans le secteur de l’ia ?14 févr. 2025abonnésvertigol’ia et le cinéma : moins de tournages, plus de postproduction14 févr. 2025abonnésentretiennicolas vaujour, chef d’état-major de la marine : «nous avons accéléré l’innovation de manière colossale»13 févr. 2025abonnésdonald trump à la maison blanche«pas de troupes au sol» en ukraine, «menace» russe, réunion avec les partis : l’essentiel de l’entretien de macron à la presse régionale18 févr. 2025guerre en ukraine, moyen-orient, reprise des relations : etats-unis et russie entament leurs pourparlers à riyad18 févr. 2025guerre en ukraine : une paix «durable» doit s’accompagner de «garanties de sécurité fortes», estime emmanuel macron18 févr. 2025tribuneles etats-unis, phare de la démocratie : la fin d’une évidence, par albert ogien18 févr. 2025abonnésle gouvernement de françois bayrouport du voile par les sportives : le sénat vote l’interdiction, le gouvernement prêt à suivreil y a 59minaffaire bétharam, dossier migratoire… françois bayrou porté par le vague 18 févr. 2025abonnés«les fondamentaux sont là» : antoine pellion quitte le secrétariat général à la planification écologique17 févr. 2025prix 2025 humour et politique : rachida dati et elisabeth borne sélectionnées12 févr. 2025les plus lusle portraiterrol musk, peste de paternitéabonnésle billet de thomas legrandfrançois bayrou et sa liaison aérienne pau-orly : l’absurde lubie d’un baron du vieux mondeabonnésreportage«retailleau légitime les groupuscules d’extrême droite» : au rassemblement après l’agression néonazie à paris, le ministre de l’intérieur au cœur de la colèreabonnésbillettrump imperator, par serge julyabonnésmini-sommetnégociations sur l’avenir de l’ukraine : l’europe acculée à réagir dans l’urgenceabonnésprocèsviolences conjugales : m6 déprogramme les émissions de stéphane plaza après la condamnation de l’animateurinterviewfrédéric encel : «la boussole de trump est mercantile, il n’a ni ami ni ennemi»abonnéstragédietrêve à gaza : shiri bibas et ses deux fils feraient partie des corps rapatriés jeudi, affirme le hamasnos newsletters politiques :chezpolla newsletter qui dépoussière la politique françaiseopinionrecevez les billets politiques de nos chroniqueurs checknewsrecevez les réponses de nos journalistes à vos questionsfrontalla newsletter de libération sur les extrêmes droitesconflits au moyen-orientdiplomatiede gaza à l’ukraine : l’arabie saoudite «catapultée à l’intersection de plusieurs conflits»18 févr. 2025abonnésprofilstrêve à gaza : qui sont les huit derniers otages présumés morts, dont le français ohad yahalomi ?18 févr. 2025profilstrêve à gaza : qui sont les six otages israéliens censés être libérés samedi ?18 févr. 2025abonnéstragédietrêve à gaza : shiri bibas et ses deux fils feraient partie des corps rapatriés jeudi, affirme le hamas18 févr. 2025bravoureattaque au couteau en autriche : le livreur syrien qui a foncé sur l’assaillant avec sa voiture érigé en héros18 févr. 2025retrait des troupesle liban va demander au conseil de sécurité de l’onu d’obliger israël à se retirer «immédiatement» du sud18 févr. 2025guerre au proche-orienttrêve à gaza : israël se prépare à recevoir quatre corps d’otages morts jeudi, et pourrait en récupérer six vivants samedi17 févr. 2025guerre au proche-orientcessez-le-feu au liban : israël va maintenir des soldats dans cinq «points stratégiques» après le délai limite de mardi17 févr. 2025nos vidéos et podcastspropos sexistes et dégradants : des images inédites de yann moix et gérard depardieu en corée du nord14 févr. 2025quelles conséquences après l’annonce de trump sur gaza ? on en discute sur avec alexandra schwartzbrod, directrice adjointe de la rédaction5 févr. 2025pourquoi la cocaïne se banalise-t-elle en france ?31 janv. 2025le gouvernement de bayrou peut-il encore tomber ? on en a parlé avec jonathan bouchet-petersen, éditorialiste à «libération»3 févr. 2025ukraine : une guerre au cœur de l'europe«pas de troupes au sol» en ukraine, «menace» russe, réunion avec les partis : l’essentiel de l’entretien de macron à la presse régionale18 févr. 2025ukraine : une deuxième réunion organisée en france mercredi, élargie à d’autres pays18 févr. 2025de gaza à l’ukraine : l’arabie saoudite «catapultée à l’intersection de plusieurs conflits»18 févr. 2025abonnésukraine : a riyad, washington et moscou en négo trip18 févr. 2025abonnésclimat et environnementsantépollution de l’air : des pics de particules fines à travers la france18 févr. 2025justicea69 : la rapporteure publique redemande l’annulation de l’autorisation, réponse le 27 février18 févr. 2025abonnéstribunemonsieur bayrou, ne faites pas vos économies sur l’écologie18 févr. 2025abonnéssanté environnementalepolluants éternels : le conseil d’etat saisi pour interdire l’herbicide flufenacet18 févr. 2025réchauffementjo 2030, témoignages d’athlètes : «le climat en montagne se métamorphose, il va bien falloir que tout le monde l’admette»18 févr. 2025abonnésinterviewmarc ferracci : «les éoliennes en mer doivent être une dimension importante de notre souveraineté énergétique»18 févr. 2025abonnésanalysejo alpes 2030 : entre tensions politiques et «concours d’égo», l’olympisme à la traîne18 févr. 2025abonnésenvironnementautoroute a69 : avant une audience «cruciale», les militants écologistes attendent «une justice à la hauteur de l’enjeu»17 févr. 2025checknewsposer une questionmode d'emploila «social security» américaine compte-t-elle 60 millions de bénéficiaires surnuméraires… dont beaucoup sont morts, comme le dénonce elon musk ?18 févr. 2025laurent wauquiez a-t-il remboursé ses coûteux repas parisiens aux frais de la région auvergne-rhône-alpes ?18 févr. 2025abonnésle compte bluesky de l’eurodéputée lfi rima hassan a-t-il été banni pour «promotion de contenu haineux» ?16 févr. 2025islamophobie : en 2024, 173 actes antimusulmans signalés aux autorités16 févr. 2025affaire moix-depardieu : un voyage rocambolesque en corée du nord et un imbroglio judiciaire14 févr. 2025abonnésla campagne de com gouvernementale de lutte contre l’antisémitisme, reprenant des insultes antisémites, finalement suspendue14 févr. 2025propos sexistes et dégradants : des images inédites de yann moix et gérard depardieu en corée du nord14 févr. 2025que sait-on de la libération d’ibrahim al-shawish, un détenu palestinien très affaibli qui accuse israël de torture ?14 févr. 2025abonnésles portraits de libérationmarine leonardi, la mère à voir18 févr. 2025abonnéserrol musk, peste de paternité17 févr. 2025abonnésjoseph boussion, troupeau pour être vrai16 févr. 2025abonnésça va mieux en le lisanttrésors antiquesen grèce, un immense musée des antiquités sous-marines va ouvrir en 202618 févr. 2025j’ai testé pour voussecrétaire, psy, coach sportif : j’ai confié ma vie à chatgpt pendant une semaine17 févr. 2025abonnésça va mieux en le lisant10 articles qui nous ont fait du bien cette semaine : le disco s’expose, des castors en imposent, kyan khojandi se métamorphose…15 févr. 2025aventureeliott schonfeld, explorateur : «le grizzli a plongé ses yeux dans les miens, j’ai eu l’impression d’être mis à nu»15 févr. 2025abonnéscultureendoctrinement«la fabrique du mensonge», goebbels décomposéle film de joachim lang expose les rouages de la propagande nazie en mêlant audacieusement archives et fiction.18 févr. 2025abonnésfestivala la berlinale 2025, un gros vœu d’artifices18 févr. 2025abonnésmélo«l’attachement», avec valeria-bruni tedeschi et pio marmaï : tout est bien qui finit lien18 févr. 2025abonnés007entre dubaï et hollywood, la marque «james bond» au cœur d’une bataille juridique18 févr. 2025abonnésinterviewariane labed : «j’avais très envie de voir ce qu’on ne voit pas d’habitude et peut-être cacher le reste»18 févr. 2025abonnéssélectionsl’actualité cinéma, musique, spectacle, théâtre, série et livrenewsletter culturechaque jour, des nouvelles fraîches du service culture de libérationnewsletter polarla newsletter qui vous fait découvrir le monde à travers le noirnewsletter livresles recommandations et critiques littéraires dans votre boîte mailfinance solidaire : des toits à tout prixavec le village, un toit pour remonter la pente25 janv. 2025mal-logement : la finance solidaire face au mal de mur24 janv. 2025de l’essonne au loiret, des quartiers populaires avancent à pas de géant24 janv. 2025a lyon, une coopérative pour réhabiliter avec habileté24 janv. 2025au cœur de la bioéthiquedes identités à la carte29 janv. 2025la pédopsychiatrie, parent pauvre de la médecine21 janv. 2025dépressions post-partum, allo mamans bobo...20 janv. 2025troubles psychiques et emprisonnement : des questions sans réponse18 janv. 2025opinionsl'édito de paul quiniofrançois bayrou dans la diagonale du flou18 févr. 2025billetaffaire bétharram : enfin une commission d’enquête sur les écoles privées ?18 févr. 2025abonnésle billet de thomas legrandfrançois bayrou et sa liaison aérienne pau-orly : l’absurde lubie d’un baron du vieux monde18 févr. 2025abonnéschronique «ré/jouissances»drogues : légaliser et arrêter de saliver, par luc le vaillant18 févr. 2025abonnéstribunemonsieur bayrou, ne faites pas vos économies sur l’écologiedes vice-présidents de régions gouvernées par la droite et le centre demandent au premier ministre les moyens de gérer à leur niveau «la rénovation du bâti, la décarbonation des mobilités, ou la protection de la nature».18 févr. 2025abonnéstribuneen charge de l’eau potable de millions de personnes, nous soutenons la loi contre les pfasdes responsables de la gestion publique de l'eau sonnent l’alarme : l’etat doit protéger la santé des populations et l’environnement en interdisant ce mercredi l’importation et la vente de produits contenant des «polluants éternels».18 févr. 2025abonnéstribuneles etats-unis, phare de la démocratie : la fin d’une évidence, par albert ogiendepuis les premières heures de son second mandat, donald trump met en œuvre un programme de destruction méthodique des institutions démocratiques, avec un mépris sans précédent pour la voix des citoyens.18 févr. 2025abonnéstribunemarseille : plus de logements vides que de personnes à la rue, appliquons la loi réquisition !face à l’explosion de logements vacants, un collectif d’élus et d’associations demande au préfet et au maire de marseille de faire appliquer les lois de réquisition comme mesure de lutte contre le mal-logement.17 févr. 2025abonnésdans l'œil de libéen images - pleins feux sur le carnaval de nice16 févr. 2025en images - tuer pour se défendre (de la violence masculine)13 févr. 2025en images - les iles du désir (2/4) : nauru, par le photographe richard pak9 févr. 2025politiquele déficit «caché» des retraites, itinéraire d’une théorie polémique18 févr. 2025abonnésfrançois bayrou dans la diagonale du floueditorial18 févr. 2025affaire bétharam, dossier migratoire… françois bayrou porté par le vague politique18 févr. 2025abonnésaffaire bétharram : trois signalements avaient été adressés à la ministre de la justice elisabeth guigou de 1998 à 2000politique18 févr. 2025affaire bétharram : bayrou cible le gouvernement jospin, lfi demande une commission d’enquêtepolitique18 févr. 2025abonnésinternational«pas de troupes au sol» en ukraine, «menace» russe, réunion avec les partis : l’essentiel de l’entretien de macron à la presse régionale18 févr. 2025ukraine : une deuxième réunion organisée en france mercredi, élargie à d’autres paysinternational18 févr. 2025la «social security» américaine compte-t-elle 60 millions de bénéficiaires surnuméraires… dont beaucoup sont morts, comme le dénonce elon musk ?checknews18 févr. 2025de gaza à l’ukraine : l’arabie saoudite «catapultée à l’intersection de plusieurs conflits»moyen-orient18 févr. 2025abonnéslégislations sur les drogues : que font nos voisins européens ?société18 févr. 2025checknewsla «social security» américaine compte-t-elle 60 millions de bénéficiaires surnuméraires… dont beaucoup sont morts, comme le dénonce elon musk ?18 févr. 2025laurent wauquiez a-t-il remboursé ses coûteux repas parisiens aux frais de la région auvergne-rhône-alpes ?checknews18 févr. 2025abonnésle compte bluesky de l’eurodéputée lfi rima hassan a-t-il été banni pour «promotion de contenu haineux» ?checknews16 févr. 2025islamophobie : en 2024, 173 actes antimusulmans signalés aux autoritéschecknews16 févr. 2025affaire moix-depardieu : un voyage rocambolesque en corée du nord et un imbroglio judiciairechecknews14 févr. 2025abonnésculture«la fabrique du mensonge», goebbels décomposé18 févr. 2025abonnésa la berlinale 2025, un gros vœu d’artificescinéma18 févr. 2025abonnés«l’attachement», avec valeria-bruni tedeschi et pio marmaï : tout est bien qui finit liencinéma18 févr. 2025abonnésentre dubaï et hollywood, la marque «james bond» au cœur d’une bataille juridiquecinéma18 févr. 2025abonnésariane labed : «j’avais très envie de voir ce qu’on ne voit pas d’habitude et peut-être cacher le reste»culture18 févr. 2025abonnésidées et débatsfrançois bayrou dans la diagonale du flou18 févr. 2025tribunemonsieur bayrou, ne faites pas vos économies sur l’écologietribunes18 févr. 2025abonnéstribuneen charge de l’eau potable de millions de personnes, nous soutenons la loi contre les pfastribunes18 févr. 2025abonnésfrançois bayrou et sa liaison aérienne pau-orly : l’absurde lubie d’un baron du vieux mondepolitique18 févr. 2025abonnésarnaque à la cryptomonnaie : comment javier milei, le président argentin, a enfumé ses concitoyensamérique18 févr. 2025abonnéssociétépédocriminalité : le nouveau combat du frère d’agnès le roux18 févr. 2025abonnéslégislations sur les drogues : que font nos voisins européens ?société18 févr. 2025affaire bétharram : enfin une commission d’enquête sur les écoles privées ?education18 févr. 2025abonnésnon-lieu de jégou et auradou : la justice argentine confirme la décision en appelamérique18 févr. 2025violences conjugales : m6 déprogramme les émissions de stéphane plaza après la condamnation de l’animateurdroits des femmes18 févr. 2025environnementpollution de l’air : des pics de particules fines à travers la france18 févr. 2025a69 : la rapporteure publique redemande l’annulation de l’autorisation, réponse le 27 févrierclimat18 févr. 2025abonnéstribunemonsieur bayrou, ne faites pas vos économies sur l’écologietribunes18 févr. 2025abonnéspolluants éternels : le conseil d’etat saisi pour interdire l’herbicide flufenacetagriculture18 févr. 2025jo 2030, témoignages d’athlètes : «le climat en montagne se métamorphose, il va bien falloir que tout le monde l’admette»jeux olympiques et paralympiques18 févr. 2025abonnéseconomiele déficit «caché» des retraites, itinéraire d’une théorie polémique18 févr. 2025abonnéstribuneen charge de l’eau potable de millions de personnes, nous soutenons la loi contre les pfastribunes18 févr. 2025abonnésen 2024, la france devenue première terre d’accueil européenne du gaz naturel liquéfié russeeconomie18 févr. 2025internet : meta veut poser un câble sous-marin de 50 000 km, le plus long du mondeeconomie numérique18 févr. 2025eoliennes en mer : à saint-nazaire, la filière se fait porter pâleeconomie18 févr. 2025abonnéslifestylemort de francesco rivella, l’inventeur du nutella : une tartine pour la route18 févr. 2025abonnésque reste-t-il de nos covid ? la visioconférence crève l’écranhigh tech18 févr. 2025abonnésphilippe blanchet, sociolinguiste : «on ne peut ni perdre ni retirer un accent, on le transforme»intimités18 févr. 2025abonnésmode : le louvre a plus d’un atour dans son sacarts17 févr. 2025abonnéssecrétaire, psy, coach sportif : j’ai confié ma vie à chatgpt pendant une semainehigh tech17 févr. 2025abonnésportraitsmarine leonardi, la mère à voir18 févr. 2025abonnéserrol musk, peste de paternitéportraits17 févr. 2025abonnésjoseph boussion, troupeau pour être vraiportraits16 févr. 2025abonnésthérèse grondeau, no pasdaran portraits14 févr. 2025abonnésdominique versini, sa mue socialeportraits13 févr. 2025abonnéssportsport du voile par les sportives : le sénat vote l’interdiction, le gouvernement prêt à suivreil y a 59minnon-lieu de jégou et auradou : la justice argentine confirme la décision en appelamérique18 févr. 2025jo 2030, témoignages d’athlètes : «le climat en montagne se métamorphose, il va bien falloir que tout le monde l’admette»jeux olympiques et paralympiques18 févr. 2025abonnésjo alpes 2030 : entre tensions politiques et «concours d’égo», l’olympisme à la traînejeux olympiques et paralympiques18 févr. 2025abonnésdans les alpes françaises, les dessous du vert des jeux d’hiverclimat17 févr. 2025abonnéssciencesl’ia et le cinéma : moins de tournages, plus de postproduction14 févr. 2025abonnéssommet de l’ia : qu’est-ce qu’on en retient ? posez vos questions à nos journalistes sur twitchtechnologie et innovation12 févr. 2025«on est là pour montrer l’envers du décor» : au contre-sommet de l’ia, des témoignages sur les effets néfastes de l’intelligence artificielletechnologie et innovation10 févr. 2025abonnéspourquoi certains outils d’ia semblent ignorer que françois bayrou est premier ministre ?checknews10 févr. 2025abonnés«on n’est pas chez les trump, ici» : avant le sommet sur l’ia à paris, la culture défend l’innovation mais aussi ses droitsculture9 févr. 2025livresquand un épluche-pomme tourne à l’emprise18 févr. 2025abonnésvirgilio giotti, orphelin de filslivres17 févr. 2025abonnésloustal, à la manière d’un film noir des années 50livres17 févr. 2025«tout le monde garde son calme» de dimitri kantcheloff lu par antoine sanslaville, librairelivres16 févr. 2025abonnés«bleus, blancs, rouges», la france de giscard découpée au scalpellivres16 févr. 2025médias10 articles qui nous ont fait du bien cette semaine : le disco s’expose, des castors en imposent, kyan khojandi se métamorphose…15 févr. 2025franceinfo tv : après un débat télé sur gaza, possible future «côte d’azur», la rédaction demande le départ de son directeurmédias14 févr. 2025les vedettes de c8, sauf cyril hanouna, devant le conseil d’etat pour la survie de leur chaîne, menacée d’extinctionmédias14 févr. 2025abonnésl’agence france presse visée par une plainte pour «harcèlement moral» et un signalement de l’inspection du travailsocial14 févr. 2025droits télé de la ligue 1 de football : pourquoi c’est de nouveau la pagaille avec dazn, le principal diffuseurfootball12 févr. 2025police / justicenon-lieu de jégou et auradou : la justice argentine confirme la décision en appel18 févr. 2025affaire bétharram : trois signalements avaient été adressés à la ministre de la justice elisabeth guigou de 1998 à 2000politique18 févr. 2025affaire bétharram : devant l’assemblée, bayrou affirme n’être «jamais» intervenu et charge le gouvernement jospinpolice / justice18 févr. 2025«comportements sexistes» : l’animateur arthur demande à la justice de faire retirer un montage vidéo des réseaux sociauxpolice / justice18 févr. 2025«c’était une mêlée générale, on aurait dit du rugby» : au procès des violences à l’hôpital d’annemasse, la version des soignants mise à malpolice / justice18 févr. 2025abonnéssuivez-nous :dossiersguerre au proche-orientguerre en ukrainegouvernement bayrouprocès mazandonald trump à la maison blanchela menace de l'extrême droiteréchauffement climatiquelutte contre les violences sexistesrécap d'actuservicescontactez-nouss'abonnerfaire un don (déductible des impôts)annonces légalesdonnez-nous votre avisfoire aux questionsproposer une tribunepublicitéconjugaisoncours d'anglaispetites annoncesconditions généralesmentions légalescharte éthiquepacte d'indépendance éditorialecgvuprotection des données personnellesgestion des cookieslicenceeco-contributionoù lire libé?guide des festivalsevénements libéclimat libé touruniversité libéles newslettersnos dossiersles sélections culture de libéprésentation de l'applicationapplication sur androidapplication sur iphone / ipadarchives© libération 2025