



cartoon character costume rentals and party supplies










submit your site to 300 search engines free!









character costume rentals for any event shipped to you!costume  character  party  in a boxinflatable games are one of the many choices for a party in a box!have games, activities,costumed characterrental,directions/instructions,arts & crafts, balloons,party supplies and moreshipped to your partynation wide!






bring build a bear atmosphere to your home or party location...and have all of the materials delivered to you!!easy to make, stuff, zip, cut off the string and they are zipped for a life time of loving!birthday child gets a free birthday song chip and birthday package (hat, horn & bow tie) with more than 6 animals purchased



     


email us-click here



503-658-4281 
          


the party store includes party supplies for themed parties for: elmo, dora, blue from blues clues, sesame street, barney, spiderman, hello kitty, scooby doo, sponge bob, strawberry shortcake, lilo and stitch cinderella, sleeping beauty, snow white,  barbie and more!in addition get supplies for birthdays, weddings, baby showers, and more!



     


great for girl scout and brownie fundraisers!






add inflatable games to your party for $25 with your costume rental!



    




all characters are generic costumes and are not affiliated, licensed, or associated with any corporation or trademark.






kiddi city characters offers the most choices, unique themed birthday parties and party ideas!!  we specialize in character costume rental and character costume rental party in a boxes!kiddi city characters offers a wide variety of party services. we offer nation wide character costumes for rent, stuff your own teddy bear or stuffed animal parties, make your own dolly party,  and all of your party needs!if you are looking for  great child birthday party ideas, you've come to the right place! mix and match party options, get party supplies, games and more! want a costumed character and a build a bear atmosphere? just call or email for a quote for every child to stuff their own teddy bear, animal or doll and have a costumed character to enjoy the stuffing festivities! the possibilities are endless!



character costume rentals. if you need a character costume rental, we ship to alabama, alaska, arizona, arkansas, california, colorado,connecticut, delaware, florida, georgia, hawaii, idaho, illinois, indiana, iowa, kansas, kentucky, louisiana, maine, maryland, massachusetts, michigan,minnesota, mississippi, missouri, montana, nebraska, nevada, new hampshire, new jersey, new mexico, new york, north carolina, north dakota, ohio, oklahoma,oregon, pennsylvania, rhode island, south carolina, south dakota, tennessee, texas, utah, vermont, virginia, washington, west virginia, wisconsin, wyoming.  character costumes for rental, birthday parties. party supplies for characters like elmo, blues clues, big bird, cinderella, zoe, sleeping beauty, dora, swiper, boots,bob the builder, snow white, barbie, care bear, jo jo clown, lilo, stitch, hello kitty, spiderman, dragon tales, sponge bob, easter bunny and more. kiddi city offerscostumed characters for any birthday party, corporate event, and balloon delivery in middle tennessee. have a princess party with a bouquet of balloons, partyfavors, and games and activities. character costumes are available for rent nation wide maine, massachusetts, new hampshire, vermont, new york, rhode island,connecticut, new jersey, delaware, pennsylvania, maryland, michigan, ohio, west virginia, virginia, north carolina, south carolina, kentucky, indiana,tennessee, georgia, alabama, florida, mississippi, wisconsin, illinois, minnesota, iowa, missouri, arkansas, louisiana, north dakota, south dakota, nebraska,kansas, oklahoma, texas character costumes for rental, birthday parties. character costumes are available for rent nation wide maine, massachusetts, newhampshire, vermont, new york, rhode island, connecticut, new jersey, delaware, pennsylvania, maryland, michigan, ohio, west virginia, virginia, north carolina,south carolina, kentucky, indiana, tennessee, georgia, alabama, florida, mississippi, wisconsin, illinois, minnesota, iowa, missouri, arkansas, louisiana, northdakota, south dakota, nebraska, kansas, oklahoma, texas character costumes for rental, birthday parties. party supplies for characters like elmo, blues clues, bigbird, cinderella, zoe, sleeping beauty, dora, swiper, boots, bob the builder, snow white, barbie, care bear, jo jo clown, lilo, stitch, hello kitty, spiderman, dragontales, sponge bob, easter bunny and more. kiddi city offers costumed characters for any birthday party, corporate event, and balloon delivery in middle tennessee.have a princess party with a bouquet of balloons, party favors, and games and activities. character costumes are available for rent nation wide maine,massachusetts, new hampshire, vermont, new york, rhode island, connecticut, new jersey, delaware, pennsylvania, maryland, michigan, ohio, west virginia,virginia, north carolina, south carolina, kentucky, indiana, tennessee, georgia, alabama, florida, mississippi, wisconsin, illinois, minnesota, iowa, missouri,arkansas, louisiana, north dakota, south dakota, nebraska, kansas, oklahoma, texas. character costume rentals. if you need a charactercostume rental we ship to alabama, alaska, arizona, arkansas, california, colorado, connecticut, delaware, florida, georgia, hawaii, idaho, illinois,indiana, iowa, kansas, kentucky, louisiana, maine, maryland, massachusetts, michigan, minnesota, mississippi, missouri, montana, nebraska, nevada, newhampshire, new jersey, new mexico, new york, north carolina, north dakota, ohio, oklahoma, oregon, pennsylvania, rhode island, south carolina, south dakota,tennessee, texas, utah, vermont, virginia, washington, west virginia, wisconsin, wyoming  character costume rentals. if you need a charactercostume rental we ship to alabama, alaska, arizona, arkansas, california, colorado, connecticut, delaware, florida, georgia, hawaii, idaho, illinois,indiana, iowa, kansas, kentucky, louisiana, maine, maryland, massachusetts, michigan, minnesota, mississippi, missouri, montana, nebraska, nevada, newhampshire, new jersey, new mexico, new york, north carolina, north dakota, ohio, oklahoma, oregon, pennsylvania, rhode island, south carolina, south dakota,tennessee, texas, utah, vermont, virginia, washington, west virginia, wisconsin, wyoming. character costume rentals. if you need a charactercostume rental we ship to alabama, alaska, arizona, arkansas, california, colorado, connecticut, delaware, florida, georgia, hawaii, idaho, illinois,indiana, iowa, kansas, kentucky, louisiana, maine, maryland, massachusetts, michigan, minnesota, mississippi, missouri, montana, nebraska, nevada, newhampshire, new jersey, new mexico, new york, north carolina, north dakota, ohio, oklahoma, oregon, pennsylvania, rhode island, south carolina, south dakota,tennessee, texas, utah, vermont, virginia, washington, west virginia, wisconsin, wyoming. 








