


















california state university, san bernardino | csusb












skip banner navigation
skip to main content



close navigation screen









 request info 



 apply 



login to  mycoyote 



csusb  library 



csusb  maps and directions 



csusb  pdc 



 give to csusb 











csusb admissions - global site navigation 


                        
             admissions overview - global site navigation 


                        
             apply to csusb - global site navigation 


                        
             after i'm admitted - global site navigation 


                        
             first-year students - global site navigation 


                        
             transfer - global site navigation 


                        
             international students - global site navigation 


                        
             english language program - global site navigation 


                        
             undocumented student center - global site navigation 


                        
             military veterans/dependents - global site navigation 


                        
             financial aid & scholarships - global site navigation 


                        
             student financial services - global site navigation 


                        
             summer session - global site navigation 




                                
                 academics - global site navigation 


                        
             academic calendar - global site navigation 


                        
             academic advising  - global site navigation 


                        
             degrees & programs - global site navigation 


                        
             colleges & departments - global site navigation 


                        
             course catalog / bulletin - global site navigation 


                        
             class schedule - global site navigation 


                        
             online programs - global site navigation 


                        
             academic success and undergraduate advising - global site navigation 


                        
             graduate studies - global site navigation 


                        
             office of the registrar - global site navigation 


                        
             academic & support resources - global site navigation 


                        
             academic research - global site navigation 


                        
             graduation initiative 2025 - global site navigation 





csusb athletics               


                            
               men's sports             



men's sports baseball           



men's sports basketball           



men's sports golf           



men's sports soccer           




                            
               women's sports             



women's sports softball           



women's sports cheer & dance           



women's sports track & field           



women's sports cross country           



women's sports volleyball           



women's sports soccer           



women's sports basketball           






                                
                 campus life - global site navigation 


                        
             events calendar - global site navigation 


                        
             student resources - global site navigation 


                        
             recreation & wellness - global site navigation 


                        
             student health & safety - global site navigation 


                        
             housing & dining - global site navigation 


                        
             music & arts - global site navigation 


                        
             student employment - global site navigation 


                        
             campus safety & emergency info - global site navigation 


                        
             associate students, inc.           




                                
                 about csusb - global site navigation 


                        
             campus map - global site navigation 


                        
             campus directory           


                        
             inside csusb - global site navigation 


                        
             president's office - global site navigation 


                        
             shared governance - global site navigation 


                        
             strategic plan 2023-2028 - global site navigation 


                        
             administrative divisions - global site navigation 


                        
             organizational chart - global site navigation 


                        
             marketing and communications - global site navigation 


                        
             mission, vision & core values - global site navigation 


                        
             we define the future spotlights           


                        
             accreditation           


                        
             assessment           





























site header region






csusb home

 



we define the future

 








 request info 



 apply 



login to  mycoyote 



csusb  library 



csusb  maps and directions 



csusb  pdc 



 give to csusb 








search csusb


search csusb 







csusb main menu






page header











csusb alumna roxanne escatel earns second emmy nomination
 roxanne escatel '07 earns an emmy nod for outstanding casting in animation. from coyote radio to nickelodeon, her journey inspires current and future coyotes!

















csusb celebrates black history month!
 join csusb’s black history month celebration, featuring cultural events, performances, and discussions that honor black excellence and contributions.



read more about csusb celebrates black history month!

















csusb professor leads the charge toward academic equity for formerly incarcerated students
 as the executive director of project rebound, annika anderson leads the charge toward academic equity for formerly incarcerated students. under anderson's...

















csusb students uncover ancient egypt’s secrets at wadi el-hudi
 csusb students and faculty excavate egypt’s wadi el-hudi, gaining hands-on experience in archaeology while exploring life from 4,000 years ago.



read more about csusb students uncover ancient egypt’s secrets at wadi el-hudi

















daisy ocampo diaz amplifies indigenous voices through history and art
 csusb’s daisy ocampo diaz preserves indigenous histories through film, art and storytelling, transforming public understanding of native experiences.

















entrepreneur nachhattar s. chandi speaks at the csusb palm desert campus
 business leader nachhattar s. chandi shared insights on leadership, innovation and perseverance at the csusb president’s distinguished lecture on feb. 6.

















2025 propel ai symposium: advancing education & economic growth
 join csusb on feb. 21 for the 2025 propel ai symposium, uniting educators, leaders & innovators to explore ai’s role in education & economic mobility.



read more about 2025 propel ai symposium: advancing education & economic growth

















give back to the community on coyote cares day!
 join fellow coyotes for a day of service on feb. 22! volunteer alongside students, alumni, faculty & staff to make a difference in the community.

















csusb’s 39th annual student research competition is here!
 on feb. 14, students will present their research and compete for the opportunity to represent csusb at the csu research competition.





















main content region



california state university, san bernardino

















 
 
 
 
 
 
 
 
 





































#12 for best bang for the buck in the west
-washington monthly



nearly 80% first-generation college students



#3 in the nation for social mobility
-wall street journal







veterans & returning students: there's still time to apply for fall 2025!
the priority application deadline for fall 2025 has passed, but if you're a veteran or returning student, you can still submit your fall 2025 application until june 30, 2025.
with a diverse range of academic programs, csusb is here to help you achieve your goals. don’t wait—take the next step toward your future today!
apply now
need more information:
transfer eligibility requirements
freshmen eligibility requirements
2025-26 fafsa applications now available for all students
fill out your 2025-26 fafsa today





























connect with us
be part of the #coyote4life family
get the information you need to join the pack!
request info csusb degree offerings

explore our campus
what it's like to be a coyote
check out our campus and student life!
schedule a tour csusb traditions & landmarks the college tour (tv series)












what's going on
we offer a variety of activities, programs, events, clubs and organizations for students to become involved.






upcoming events







 may 22-25


sedona cabin and explore - sbc and pdc

 8:00am - 10:00pm
 sedona, az










 jun 5


huntington library and gardens - sbc

 9:00am - 5:00pm
 san marino, ca










 jun 12-15


san francisco urban adventure - sbc

 8:00am - 10:00pm
 san francisco, ca










 jun 27-29


american river raft and camp - sbc and pdc

 9:00am - 10:00pm
 coloma, ca










view all events






important dates







feb
17


president's day holiday (no classes, campus open)








mar
7


summer registration notices








mar
7


fall registration notices








mar
31


césar chávez day (observed) - campus closed








view university calendar























coyote stories














							dr. tae-wook chun '92, alumnus of the college of natural sciences
						
 - tae-wook chun '92


view more spotlights
















							carly luna '21, alumna of the college of arts and letters
						
 - carly luna


													watch video
						 
						

view more spotlights
















							after receiving her bachelor's, jolon koppman '10, '21 knew pursuing her master of science in information systems technology at csusb would provide her with even more opportunities.
						
 - jolon koppmann


view more spotlights
















							alumna sussan ortega '21, graduate of the education leadership (ed.d.) program, credits csusb for equipping her with the tools to activate educational leadership in education and in her community.
						
 - sussan ortega, '21


view more spotlights































what we're up to
start exploring and discover why csusb is the best choice for your higher education.

















february 13, 2025
						csusb’s stacey ortiz is co-chair for the nacada region 8 and 9 conference
					














february 12, 2025
						graduate student presents exhibit honoring her heritage at raffma
					














february 10, 2025
						csusb chamber singers perform at walt disney concert hall
					














february 10, 2025
						nachhattar s. chandi shares insights at president’s distinguished lecture at csusb palm desert campus 
					














february 7, 2025
						csusb’s watson college of education supports bilingual teacher candidates
					










view all news









latest instagram posts

follow us on instagram or tag us #csusb
             





view instagram


















colleges & departments
you can find out more about the programs we offer by visiting our academic bulletin or by reviewing our college and department websites.




department listchoose a department...accounting & financeanthropologyart & designbiological scienceschemistry and biochemistrycommunication studiescomputer science and engineering, school ofcriminal justiceeconomicseducational leadership & technology (elt)englishentrepreneurship, jhbc school ofgeography and environmental studiesgeological scienceshealth science and human ecologyhistoryinformation & decision sciencesinternational educationkinesiologyliberal studiesmanagementmarketingmathematicsmusicnursingpalm desert campusphilosophyphysicspolitical scienceprofessional and continuing education (pace)psychologypublic administrationsocial work, school ofsociologyspecial education, rehabilitation & counselingteacher education & foundation (tef)theatre artsworld languages & literatures 
go


















college of
												arts and letters
					
















college of
												business and public administration (jack h. brown)
					
















college of
												education (james r. watson & judy rodriguez watson)
					
















college of
												extended and global education
					
















college of
												natural sciences
					
















college of
												social and behavioral sciences
					






































live with the pack
did you know students who live on campus have higher graduation rates and graduate faster than those who live off campus? find out more about living with the pack!
on-campus housing

























footer region



csusb


california state university, san bernardino
5500 university parkway
san bernardino, ca 92407
+1 (909) 537-5000





follow us





 csusb's facebook





 csusb's twitter





 csusb's youtube





 csusb's instagram





 csusb's tiktok





 csusb's linkedin





 csusb's social media







csusb palm desert campus
37500 cook street
palm desert, ca 92211
+1 (760) 341-2883





follow us





 pdc's facebook





 pdc's youtube





 pdc's instagram
















column 1 




login




mycoyote
  login




canvas




student email
  login




faculty & staff email
  login




csusb  
drupal login






of interest to...




future students
  interests




current students
   interests




faculty & staff
  interests




full-time faculty
  interests




part-time faculty
  interests




community & visitors
  interests




alumni & friends
  interests




university partners
  interests




military/veterans
  interests








column 2 




employment




csusb 
job listings
 - csusb




faculty jobs
  - csusb




career center
  - csusb




human resources
  - csusb




student employment
  - csusb




federal work study






resources




contact
  csusb




clery act




annual security report




annual fire safety report
  - csusb




title ix notice
  - csusb




disclosure of consumer information
  - csusb








column 3 




campus services




academic advising
  - csusb




housing & residential life
  - csusb




parenting students




parking
  - csusb




police
  - csusb




psychological counseling
  - csusb




services to students with disabilities
  - csusb




student health center
  - csusb




technology support




transcripts
  - csusb




















accessibility




privacy and security




non-discrimination notice




website copyright/dmca policy

















