


ktr systems - komponenten für den maschinenbau


   produkte services & tools branchen shop karriere  kontakt    germany | de   login    open search    menü öffnen     germany | de   menu schließen     menu schließen        komponenten für den maschinenbau wir sind führender hersteller hochwertiger kupplungen, bremsen, kühler, sowie hydraulik-komponenten für den maschinenbau & anlagenbau.   produkte  antriebstechnik und wellenverbindungen    bremssysteme    hydraulik-komponenten    kühlsysteme     news events   zurück    weiter   hochelastische flanschkupplung mit progressiver drehfedersteifigkeit 12.2.2025 / produkte      trainingscenter 2025 22.1.2025 / unternehmen      drehschwingungssimulationen von kolbenkompressoren 9.12.2024 / unternehmen      weihnachtsgrüße 2024 6.12.2024 / unternehmen      ktr kubb-turnier: spenden überreicht 8.11.2024 / unternehmen        zur newsübersicht   wir bewegen die welt.
ktr als unternehmen
made for motion – unter diesem motto beschäftigt sich ktr seit über 60 jahren mit der entwicklung von antriebskomponenten für den maschinenbau und anlagenbau.
 unternehmen ktr    
    ktr insight online-magazin
   ktr entwickelt und produziert weltweit mechanische kupplungen, bremsen, kühler und hydraulik-komponenten für den maschinenbau. das ktr insight online-magazin erzählt von besonderen projekten, die wir begleitet haben – bildgewaltig, lebendig, aktuell.
  maschinenfabrik paus | meter für meter höchste leistung ktr insight bei großprojekten ist bereits die transportlogistik eine enorme herausforderung mehr erfahren    vantage power | neuerfindung einer ikone ktr insight jede stadt, die etwas auf sich hält, pflegt ihre wahrzeichen: new york die lady liberty, paris den eiffelturm, london die roten do mehr erfahren     zu den stories 
    unternehmen
       zurück    weiter   karriere bei ktr  wenn auch du großes bewegen möchtest, sollten wir uns kennenlernen. karriere    shop  ktr shop: bestellen sie schnell und einfach ihre produkte.     kontakt  haben sie eine frage? unser team steht ihnen zur verfügung. get in touch       kontakt ktr systems gmbh carl-zeiss-straße 25,
48432 rheine, germany
 
mail@ktr.com
 t: +49 59 71 79 80 f: +49 59 71 79 86 98 seiten pages naviation shop karriere unternehmen cad-bibliothek (2d+3d)  folgen sie uns social media navigation youtube linkedin xing facebook instagram   © ktr systems 2024  impressum datenschutz agb cookie einstellungen  


