








マッチングアプリ予報士の週間注意報【雨のち晴れの出会い探し】





































コンテンツへ移動する








マッチングアプリ予報士の週間注意報【雨のち晴れの出会い探し】






メニュー



ホーム





















マッチングアプリ予報士の週間注意報【雨のち晴れの出会い探し】 


真剣な交際を求めている方、婚期が迫っている方、早く子供が欲しい方など、強く結婚を意識したお付き合いを考え、マッチングアプリを利用されている方は全国にたくさんいると思います。
男女交際をうたうツールというのは昨今様々サービスがあります。
今回その中でも、マッチングアプリを利用する際の注意点や対策面等ふくめ、ここでお話させていただきます。
真剣な交際を求めているからこそ、注意しながら利用すべし
最近の男女の出会いを叶えるツールというのは、様々な種類があります。
昔から良く耳にするのが、出会い系サイト。
ここの特徴は、真剣なお付き合いも可能ですが、それだけでなく割り切りを求める男女も結構溢れています。
恐らくマッチングアプリを利用している方なら一度は出会い系サイトを経験しており、何度か体目当てや、危険な要注意人物に出会った方も要ると思います。
そこで「マッチングアプリは果たして安全なのかどうなのか」、ということをここで説明させていただくと、出会い系サイトと比較すると真剣な出会いを求める女性が多いことは間違いなく事実です。
なので真面目な交際を考えられている男性からすると大変効率性の高いツールと言えるでしょう。
ただし残念ながら、少数ではありますが、悪質なユーザーを確実に消滅させることはなかなか厳しいことも現実です。
そこで以下のような人物には、決して引っ掛らない様にお願いしたいと思います。
①サクラや業者
24時間365日体制強化を取っているマッチングアプリとは最近では一般的です。
ただし、あの手この手を使いどんなところでも現れるのがサクラや業者。
この手の相手に引っ掛ると、その女性と会うことも出来ないし、違うサービスへ誘導された結果お金を騙し取られたりと最悪の事態が発生します。
対策面とすれば、直ぐに別のサイトへの誘導や、ラインでのやり取りを望む女性であれば、即やり取りを中止した方が賢明です。
また性的なコメントがいきなりメール内のやり取りで発生した際も、とても真剣な交際を求めるコメントとは言い難い部分もありますから、この手の女性ともやり取りはおこないことです。
②勧誘
マッチングした相手とやり取りも順調で、「この人なら一度会ってみたい」、と思うのがマッチングアプリでは最高のスタートです。
ただし、中には投資関係、或いは宗教関係の勧誘などをおこなう悪質なユーザが存在しています。
最近は某有名タレントが、マッチングした男性へ投資関係の話を持ち出し、事件になったニュースもあります。
こういった恋愛話とは別に勧誘関係の話しが出た時点でその女性とはやり取りは中止です。
③金銭話
ココでの話は出会いを既に果たし、事後の話しになるケースが多いパターンです。
マッチング後、仲のいい二人になっていき、その後「体調を壊して病院代が掛かる」、或いは「個人の事業が失敗してお金が掛かるから少しでイイからお金貸してくれないか」など、金銭の相談が出てきた女性は危険です。
真剣に交際を求めるマッチングアプリで、この手の話しが出会った早々出てくるはず等ありません。
残念ながらこの手の詐欺めいたことをやる要注意人物とは、非常に巧みに戦略的ですから、これに引っ掛る方というのは意外に多いです。
金銭の貸し借りの話などをはじめから相談してくる女性とお付き合いすることは即辞めたほうが賢明です。
比較的最近のマッチングアプリは、身分も明確にしないと入会することも出来ないし、要注意人物と言われる存在は全体数からみると、ほとんどいないに等しいというのが現状ですが、中には上記のようなタイプがいるということを事前に理解しながらマッチングアプリを利用してください。
※要注意人物とは…？

他サイトの誘導や、ライン交換を直ぐに求めてくるタイプ
投資や宗教勧誘をしてくるタイプ
情け話から、お金の相談をしてくるタイプ

プロフィールで年収を盛る
マッチングアプリでプロフィールは重要です。
どんな女性も、まずあなたとやり取りをやろうかどうか迷う前に、必ずあなたのプロフィールは確認していることは間違いありません。
それからどうしても女性の目に留まって欲しいと思い、年収を極端に盛る方もいます。
これは男の気持ちとして判らない訳ではありませんが、あまり盛ってしまうとその後必ずバレてしまうということも注意してください。
実は女性の方もその辺を理解している方は多く、気になる方は年収証明書提示を義務化しているマッチングアプリを利用されている方もいます。
当たり前ですが、結婚を求める女性というのは将来を考え真剣な交際を求めています。
こういった真剣な女性に対し、極端に大きく盛った年収だといずれバレでしょうし、その女性とは即サヨナラになるのことは目に見えています。
正確性まで求めませんが、極端な嘘はいくらその女性が気に入っても長続きしませんから気を付けてください。
まとめ
マッチングアプリとは真剣な交際を求める男女のツールです。
ただし中には要注意人物と言われるユーザーも潜んでいることを忘れないこと。
また真剣に将来を考える女性たちが入会しているサービスだからこそ、ご自分のプロフィールで大きな作り話をしても直ぐに相手にバレることになるでしょうから、その点だけは気を付けてください。
※ちょっと遊びたい人向け
パパ活
真剣な出会い探しではなく、「女の子とちょっと遊びたい…」と考える男性におすすめしたいパパ活ブログです。今流行りのパパ活ですが、実は女の子もパパを積極的に探しています。だからマッチング率が高い。そんなおすすめのパパ活アプリ・サイトの紹介や失敗しない方法などを学べるサイトです。










カテゴリー

おすすめ出会いアプリ

知っておくべき情報




最近の投稿


人気のマッチングアプリ「タップル」の特徴とその活用方法


マッチングアプリで載せる写真がない人に向けた女性受けが良いもの悪いもの


 












amphibious theme by templatepocket ⋅ powered by wordpress 















