






restaurace la palma – pizzeria – ristorante






























 








skip to content





cz
en











o nás
aktuality
denní menu
jídelní lístek
nápoje
galerie
rozvoz jídel
kontakt




















1 

2 

3 





pizzeria
ristorante






ristorante la palma
se nachází v bezprostřední blízkosti stanice metra palmovka a nabízí vám příjemné prostředí s bohatou nabídkou nápojů a středomořské kuchyně s důrazem na italská jídla, ale i s perličkami z naší domoviny. a ke kuchyni nemohou chybět ani středomořská vína.
nabídneme vám
klimatizované prostory, letní zahrádku, možnost prodeje jídel s sebou, najdeme i židličku pro vaše dítě. připravíme vám slavnostní tabule pro vaše výročí, jednání, ale třeba i svatbu či jinou příležitost. a nesmíme od ledna 2007 zapomenout na rozvoz jídel po praze 2, 3, 7, 8, 9 a 10 – který pro vás zajišťuje denně.














 



motto

naším mottem je pestrá a hlavně se obměňující nabídka jak nápojů, tak jídel a proto s železnou pravidelností vyškrtáváme méně populární jídla a nahrazujeme je novinkami, které si musí zasloužit své místo na výsluní. nejen pestrá nabídka, ale také pozorná a usměvavá obsluha a kvalitní kuchyně jest naším mottem.




menu




aktuality

22. 10. 2024
nově v nabídce domácí burgery !!!

27. 9. 2024
vánoce a nový rok

5. 6. 2024
dárkové poukazy na konzumaci

21. 3. 2023
nově radegast extra hořká 12

15. 2. 2023
novinka malostranský pivovar na čepu

17. 12. 2022
novinka bezlepková pizza a spaghetti :-))

5. 12. 2022
další kolo výherců gratulujeme

28. 11. 2022
výhra 1500 kč




každým dnem pracujeme na vylepšení jak prostředí, tak našich služeb a proto určitě přivítáme vaše náměty, připomínky, ale i stížnosti, které nám můžete napsat na email: lapalma@lapalma.cz. vzhledem k tomu že si opravdu zakládáme na vaší spokojenosti, budeme se snažit jak reagovat na vaše připomínky písemně, tak i je dle možností plnit a napravovat.













facebook
instagram







ristorante • pizzeria • la palma
                                 
                                    na hrázi 32, 180 00 praha 8 - palmovka
                                    telefon: +420 702 808 708, e-mail: lapalma@lapalma.cz





facebook
instagram


























