





gotfabric.com, discounts, low prices, clearance fabrics, novelty fabrics, superman prints, batman prints, children fabrics, purse   handles, embellisments, east wind patterns, victoria jones patterns, robert kaufman prints, rjr fabrics, hawaiian cotton fa



















skip navigation
website accessibility












 

















toggle navigation
						☰ menu
					





homenew arrivals
fabric shop

batiks and specialty fabricsknitsfleeceholiday printsnovelty printsquilt shoptropical, hawaiian, and asian printsvintage

patterns and notionsclearancesale!














fabric


patterns & notions


clearance




















previous



next







about us
contact us
shipping info
faq









welcome to gotfabric!

aloha! welcome to the online division for discount fabric warehouse, based in hilo, hawaii. we specialize in hawaiian/tropical prints as well as affordable quilting fabrics. to keep up-to-date on our sales, specials, and news, please sign up for our newsletter or "like" our facebook page! thank you for stopping by!for the time being, we are only able to accept payment through paypal. you are still able to use a paypal account or credit/debit card, but please choose the paypal option at check out. thank you for your understanding!









new arrivals















                            christmas santa - black
                        










                            christmas santa - red
                        










                            christmas santa - green
                        










                            christmas santa - dark blue
                        










                            christmas santa - light blue
                        









keep in touch! sign up for our newsletter to get all of our latest sales, specials, and new arrivals!







 
 












need some help

about us
contact us
shipping information
frequently asked questions
privacy policy



contact us

(808) 961-2113info@gotfabric.com










home   |   new arrivals   |   fabric shop   |   patterns and notions   |   clearance   |   sale!   |   site map






		copyright © 2007-2025 - gotfabric.com
website design by like sew


































