



mesh fence|welded wire mesh|wire mesh fence|wire mesh|lansen wire mesh
















wire mesh fence series
wire mesh series
fence post series

 
 
 anping lansen wire mesh manufacture co., ltd.


    home page who we are what we offer pack & loadingproduction & testnew products  contact us                
 


 


 







lansen fence
high quality 3d curved wire mesh fence
 using high quality iron rod as raw material, the welded panel, after galvanization, powders primer, and powders top coating.
  more  





lansen fence
high quality 3d curved wire mesh fence

using high quality iron rod as raw material, the welded panel, after galvanization, powders primer, and powders top coating.
  more  









wire mesh fence















high quality 3d curved wire mesh fence











commericial 3d curved wire mesh fence











sliding gate











swing gate











double wire fence











358 high security fence











euro fence











garden fence & border fence











chain link fence











temporary fence











barbed wire











razor barbed wire











palisade fence











bar fence











fence in china











wire mesh series













welded wire mesh









reinforced welded wire mesh panels









gabion box









hexagonal chicken wire mesh









metal wires









steel grating












 

      
wire mesh fence series, 15 years guarantee, quality guarantee
on the normal conditions, our company assure 15 years guarantee of the quality for the hot dipped galvanized after welding finished and triple security layers finished protectng fence system we produced. more   
       wire mesh, wire drawing, mesh welding, mesh weaving our wire mesh products include below:
	        welded wire mesh, reinforced welded wire mesh panels, 
	        gabion box, hexagonal chicken wire mesh, metal wires and steel grating. more   
       fence post & fittings, galvanized and paint coated we supply wire mesh fence and parts of metal fence. "h", "v","c", "y", "t" shape post , square/rectangle post, mushroom shape post, peach shape post and fittings. more   

 
who we are - the adept manufacturer in fencing products. 
the full name of our company is china anping lansen wire mesh manufacture co., ltd., dealing in all kinds of wire mesh fence, barrier, steel grating, fence gate, galvanized iron wire, welded wire mesh and so on. founded in 1982, having some son companies, including wire -drawing, mesh-welding, mesh-weaving, galvanizing, barbed wire, razor wire and so on. as a leading manufacturer and self exporter, we hope to establish long, friendly business relations with you in future, with our full sincerity and confidence.


 



what we offer
metal fence, wire mesh and fence post.


we can produce below products, click for more details









high quality 3d curved wire mesh fence









commercial 3d curved wire mesh fence









sliding gate









swing gate










go to products center








contact usfor questions on our products service::18333846669tel: +86-318-7755792 7755778
fax: +86-318-7755796

add: northern beixin road, anping, hebei, china. more contact details




e-mail & url



e-mail: sales01@mesh-fence.com 
website: www.mesh-fence.com


 







 





go to top of page



welcome to contact us!



tel: +86-318-7755792 7755778     fax: +86-318-7755796         add: northern beixin road, anping, hebei, china          e-mail: sales01@mesh-fence.com  url: http://www.mesh-fence.com

    we having some son companies, including wire -drawing, mesh-welding, mesh-weaving, galvanizing, barbed wire, razor wire and so on. you can click the url to view more: 
      web: http://www.gabioncages.net  http://www.china-weldedwiremesh.com     

copyright 
    © 2014 anping lansen wire mesh manufacture co., ltd.

 

 







