


   







the shoe factory - premium footwear for every occasion | double h boot, red wing boots, sofft shoe, georgia boots, and more


 









































home




irish setter boots




red wing heritage boots




vasque hikers




womens red wing heritage




thorogood boots




rocky boots




rocky blk uniform duty




nursemates




men's double h western




women's double h western




mens carolina work boots




ironworker boots




sofft, soft spots,supreme




restaurant slip-resistant




womens clearance shoes




women's sandals




men's propet




women's propet




women's workboots




womens winter boots




georgia boots




womens rocky boots




faq




about us




return policy




privacy policy














work boots,ironworker boots,shoes for men and women

ironworker work boots,steel toe work boots,hunting boots,police,military,firefighter boots


we carry first quality boots and shoes at great prices!
red wing*red wing heritage*irish setter*rocky*georgia*thorogood*
carolina*double h*vasque*propet*soft spot*sofft*bearpaw*
 
phone hours: monday and friday  10-6 est
            tues and thurs         10-7 est
            sat                             10-1 summer hous until after labor day.
we are closed on wed. and sunday.  
thank you for allowing us to serve your needs for 36 years.
phone or text 518-842-4888 please use the shoefac@aol.com or text if you have any questions.
email shoefac@aol.com
 
many items are drop shipped from the factory.  
we also accept paypal.
  
 
 
           






we carry american-made red wing work boots in-store


due to red wing's policy, we are unable to sell their work boots online. however, we welcome you to visit our store and try on a pair.
available online: red wing heritage, irish setter, rocky, georgia, thorogood, carolina, double h, vasque, propet, soft spot, sofft, bearpaw



like us on facebook:the shoe factory facebook page
note: nys residents pay 8% sales tax.

 



powered by shoppingcartsplus.com site builder software
















