news, sports, business | knoxville news sentinelnews sports business go knoxville shopper news advertise obituaries enewspaper legals  tva turns to fossil fuels as three nuclear reactors shut downknoxville 'broadcasting icon' margie ison dies at 84questions pile up about gay street bridge. here's how to have a sayknoxville wants to pave island home lot to help with sevier avenue parking what is closed on presidents day in tennessee? how much do you know about our presidents? take our quiz…  eat65: news from knoxville's food, drink scenes sent…university of tennessee grad now teaches at gibbs high… updating tennessee rankings in college basketball polls… tva turns to fossil fuels as three nuclear reactors shut down  knoxville 'broadcasting icon' margie ison dies at 84  questions pile up about gay street bridge. here's how to have a say more in news college basketball rankings: sec teams in new coaches, ap polls  goodbread: sec basketball to crash ncaa tournament party like no other  updating tennessee rankings in college basketball polls after kentucky loss more in sports fanatic facility lets xul beer co. double production (with room to grow)  more big lots locations up for sale in tennessee: see where  who are the best employers in tennessee? see who made forbes' list more in business how much do you know about our presidents? take our quiz and find out. kirk higgins  doge offers model for transparency david moon  john rose says no candidate will push him out of governor's race | ashe victor ashe more in opinion all-clad slashed up to $750 off cookware sets at this presidents day sale  'survivor' returns for season 48: how to watch the premiere  cariuma x star wars sneakers are on sale for $32 for a limited time only! more in shoppingvote today!       winners announced!       contests       more in contestsfanatic facility lets xul beer co. double production (with room to grow) tennessee floods after weekend rains, a town declares emergency 2 year old found safe after tennessee amber alert issued what is an amber alert? here's what to know about the statewide notification arctic air mass to bring bitterly cold temps, snow to tennesseestaff directory careers accessibility support sitemap legals our ethical principles responsible disclosure subscription terms & conditions terms of service privacy policy your privacy choicescontact us support local business advertise your business promote your event buy and sell licensing & reprints help center subscriber guide manage account give feedbacksubscribe today newsletters mobile apps facebook x enewspaper archivesjobs cars homes classifieds 10best shopping localiq digital marketing solutions© 2025 www.knoxnews.com. all rights reserved.