











castellano - la página del idioma español = el castellano - etimología - lengua española |








pasar al contenido principal












principal
noticias
consultas
la palabra del día
etimología
dicc. argentino-español
palabras
citas latinas
contacto



















suscríbase a la palabra del día




 










 


secretos y recovecos del verbo "tener"
el extranjero que está aprendiendo español no puede comprender acabadamente estas oraciones, que presentan en común el verbo ‘tener’: “lo tendré al tanto”, “le tenía dicho que no se acercara” y “creo que no tengo nada que perder”.






 


las palabras amerindias que usamos todos los días
cuando vamos al supermercado y compramos un kilo de papas o dos o tres paltas (también llamado aguacate, en náhuatl); cuando utilizamos neumáticos con caucho o nos hacemos amantes de productos de papelería ilustrados con graciosas llamas, estamos utilizando otra lengua para referirnos a esas realidades: el quechua.











 


la inteligencia artificial en la escritura académica: ¿existe un uso ético?
¿se imagina la posibilidad de ahorrarse 80 horas de trabajo? eso es lo que puede hacer un investigador si utiliza la inteligencia artificial para revisar la bibliografía de un artículo académico. dos semanas enteras de trabajo. ha leído bien.






 


¿debe enorgullecerse españa de las pinturas en las cuevas de altamira?
¡claro que sí! ciertamente es motivo de legítimo orgullo para cualquier nación contar dentro de su territorio, con algunas de las obras de arte más antiguas de la humanidad. las cuevas de altamira son parte de un tesoro del patrimonio cultural no apenas español sino mundial.






 


un clavo saca otro clavo
ninguno de nosotros ignora el significado del sustantivo “clavo”, como esa pieza larga, delgada y metálica, con cabeza y punta, que se puede introducir en alguna parte o que se usa para asegurar una cosa a otra: ‘trajo algunos clavos para colgar sus diplomas’.






 


¿es lo mismo hispanoamérica, iberoamérica o latinoamérica?
¿nos podemos referir a alguien de brasil como “iberoamericano” o “latinoamericano”? ¿es lo mismo un foro “iberoamericano” que uno “latinoamericano”? ¿son la misma cosa la literatura latinoamericana y la hispanoamericana? ¿qué tienen que ver canadá y francia con el concepto de “latinoamericano”?











 


"cara de viernes"
al hablar de manera coloquial, usamos frecuentemente vocablos que designan partes de nuestro cuerpo, en locuciones diversas, que evocan distintas connotaciones. así sucede con el sustantivo 'cara', que va adquiriendo acepciones varias, según el ámbito en que se emplee; puede ser sinónimo de "semblante", como representación de algún estado de ánimo en el rostro: "no mostraba buena cara".






 


habemos algunos que discrepamos
el verbo haber, heredero del latín habēre ‘tener’, y del medieval y renacentista aver, tiene en castellano dos usos principales (además de otros que no voy a tratar aquí): 1) como verbo auxiliar, para formar los tiempos compuestos de los demás verbos (he comido, habías escrito, hayamos tenido) y 2) ‘existir’, ‘estar en alguna parte’: (hay un plato sobre la mesa, hubo






 


los creadores del diccionario del español de méxico: artesanos de la palabra y confeccionistas de un lenguaje único
a veces, el lingüista luis fernando lara (ciudad de méxico, 81 años) sueña que las palabras lo persiguen. un día, después de trabajar con uno de esos vocablos que en méxico pueden tener más de 20 significados, lara se fue a casa con la cabeza revuelta. antes de dormir quiso relajarse y ver una película: el planeta de los simios.






 


sobre la peregrina idea de “frenar” la invasión de términos ingleses
la vicedirectora de la real academia española (rae), carme riera —mallorquina, autora de ficción y profesora de literatura— abogó recientemente por “frenar” la “invasión” de los términos ingleses auspiciados por la tecnología; lo achacó al “papanatismo” —la actitud que consiste en admirar algo o a alguien de manera excesiva, simple y poco crítica— y propuso, por ejemplo, hablar de “los y las influyentes” en lugar de “los y las influencers”.











 


estalla en japón un nuevo “boom” de “cien años de soledad”
de la pluma de gabriel garcía márquez, cien años de soledad fue, y parece que sigue siendo, la novela en español más celebrada en este planeta. literatura de ficción, aunque también en esencia de no ficción, que versiona la realidad como no podría haberse hecho en londres, parís o nueva york.






 


la real academia española y la homosexualidad
son frecuentes, sobre todo cuando hay cambios en el diccionario, las críticas a la real academia española por xenófoba, racista, antisemita, machista, homófoba, misógina y cualquier otra acusación de incitación al odio o rechazo a un colectivo. suele imputársele incluir acepciones ofensivas a la dignidad.






 


¿”qué hora es” o “qué horas son”?
un artículo publicado recientemente por la edición española de huffington post explica que, según la academia española, la expresión interrogativa “¿qué hora es”? es la preferida por la “norma culta general” del español, aunque reconoce generosamente que la forma plural ¿qué horas son?






 


el perfil lingüístico del uruguay: el español lengua oficial de facto y el portuñol, un debe en términos de derecho
uruguay, ubicado en la región sur de américa del sur, es reconocido por su estabilidad política, su compromiso con los derechos humanos y su sistema legal progresista. a lo largo de los años, el país ha realizado avances significativos en materia legislativa, promoviendo la igualdad y el estado de derecho.











 


¿cervantes y shakespeare murieron el mismo día?
el 23 de abril es el “día del idioma”, tanto para los hispanohablantes como para los anglohablantes, para los primeros, por la muerte de cervantes y para los segundos, por la de shakespeare, ambas registradas el mismo día de 1616.¿pero es verdad que cervantes y shakespeare fallecieron el mismo día?






 


el fuerte aumento del uso de palabras como “encomiable” y “meticuloso” delata el uso de chatgpt en miles de estudios científicos
el bibliotecario andrew gray ha hecho un descubrimiento “muy sorprendente”. ha analizado cinco millones de estudios científicos publicados el año pasado y ha detectado un subidón repentino en el uso de determinadas palabras, como meticulosamente (un 137% más), intrincado (117%), encomiable (83%) y meticuloso (59%), en sus versiones en inglés.






 


¿cuáles serán las 30 lenguas más habladas del mundo en 2050?
en este artículo, echaremos un vistazo a las treinta lenguas más habladas del mundo en 2050. predecir el futuro lejano, especialmente veinticinco años a partir de ahora, es un desafío. sin embargo, algo que probablemente permanecerá constante es la importancia de las lenguas.






 


entre la exaltación y el miedo: ¿la inteligencia artificial nos quitará la palabra?
la inteligencia artificial [ia] y los modelos generativos de lenguaje, los conocidos como «modelos grandes de lenguaje» (mgl; traducción de large language models), son ahora mismo un tema estelar para los medios de comunicación, la filosofía y, claro está, las investigaciones académicas y las empresas tecnológicas.











 


nuevos aportes sobre el aprendizaje de idiomas en la primera infancia
un nuevo estudio explora cómo los bebés y los niños pequeños adquieren el lenguaje. la investigación desafía las nociones preconcebidas sobre el desarrollo del lenguaje, particularmente en familias de bajos ingresos, mediante el análisis de grabaciones de audio de un día entero de 1001 niños de diversos orígenes.






 


la inteligencia artificial sacude el negocio de la traducción: “las máquinas son más baratas que las personas”
la veloz y voraz irrupción de la inteligencia artificial (ia) está siendo motor de numerosos cambios y manantial de alguna que otra polémica. la ia está atravesando los poros de distintos sectores, siendo la cultura uno de sus grandes afectados.






 


la nueva actualización del “diccionario de la lengua española” incorpora 4.381 novedades
la real academia española (rae) presentó la actualización 23.7 del diccionario de la lengua española (dle). la obra se renueva un año más incorporando 4381 novedades, nuevos términos, nuevas acepciones de entradas recogidas con anterioridad, enmiendas a artículos ya existentes y supresiones.






 


la historia de la lengua griega a lo largo del tiempo
entre las 2.700 lenguas del mundo, el griego destaca por su trayectoria centenaria, única y continua. si consideramos también la influencia que ejerció –tanto en términos de formación como de contenido– en las lenguas europeas y en otras lenguas, el griego es, sin exagerar, quizás la lengua más importante del mundo.











 


¿qué estudia la lingüística?
la lingüística es el estudio científico del lenguaje y abarca diversas disciplinas y especializaciones. su principal objetivo es comprender cómo funciona el lenguaje humano en todas sus dimensiones. a través de la lingüística, se analizan los sonidos del lenguaje, la estructura de las palabras, la formación de las oraciones, el significado de las palabras y el uso del lenguaje en diferentes contextos.






 


posverdad en la universidad
los universitarios son susceptibles a las noticias falsas; comparten deliberadamente publicaciones controvertidas en las redes sociales sin ningún motivo o para autocomplacerse; no dan importancia a la autoría o a la fuente; no saben distinguir el rumor de la información; abusan de los filtros en sus fotos; participan del discurso de odio en las redes; copian sus trabajos académicos, y ya no necesitan estar de acue






 


la ambigüedad nos rodea… ¿eres capaz de verla?
la ambigüedad se da cuando un mismo estímulo puede interpretarse de varias maneras diferentes. este fenómeno ha sido ampliamente estudiado desde un punto de vista lingüístico. de hecho, como veremos después, en la ambigüedad se ven implicados aspectos tan dispares como los sonidos, las palabras, las oraciones o los contextos de enunciación.








artículos anteriores






















la palabra del día
aventúrate en los fascinantes secretos del lenguaje. recibe diariamente en tu correo una palabra de nuestra lengua con su significado, su origen e historia, así como las noticias del idioma español.
en colaboración con superprof





dirección de e-mail





¡recomiende este boletín a sus amigos!
ver los últimos envíos en el listado de "la palabra del día"
vea las palabras ya enviadas, por orden alfabético, y las citas latinas publicadas.
cómo incluirnos en los contactos de tu correo para asegurarte de que te lleguen nuestros envíos.
nuestra página de suscripciones cuenta con información adicional y permite desuscribirse.
  



realizar consulta
la página del idioma español ofrece un servicio de consultas sobre la lengua castellana, atendido por un equipo de lingüistas, correctores y periodistas especializados.
atendemos consultas sobre el uso del idioma español, su morfología, semántica, sintaxis y ortografía.
en nuestra sección "consultas" puede acceder a las respuestas que ya hemos dado.
realizar consulta




buscador











introduzca los términos de búsqueda.




























etimología
dic.arg.español
nosotros
asociación cultural antonio de nebrija
 




mag. ricardo soca © 1996-2025 - derechos reservados











