






lake cumberland regional hospital


































skip to site content







                606.679.7441	
              



                about us              



                contact us              



                patient portal              



                bill pay              



                careers              



                schedule appointment now              


















                    find a doctor 


browse all providersonline scheduling 



                    services 


behavioral healthbreast healthcolon healthcancer carecardiologydiabetes caredigestive health & giear, nose, & throatemergency roomimaginglaboratoryneurosurgeryorthopedics & sports medicinepain managementrehabilitation & skilled nursingresidency programrobotic-assisted surgeryschoolhouse healthsleep disorders centersurgical servicesurologywalk-in clinicweight losswomen & childrenwound care 



                    patients & visitors 


classes & eventsinfection preventionyour safety and securitylocationspatient guidepatient portalpatient rights & responsibilitiespatient servicespay my billthird party applicationsunderstanding your healthcare costsvisitor information 



                  get care now                  



                  residency program                  














search







er wait
i




                6 minutes            



see how our er wait times are calculated.























live yourhealthiest life 

find a doctor





find a doctor



doctor's name, condition or procedure


search




chat with us
our chat assistant can help direct you towards finding a provider or scheduling an appointment.
schedule now









welcome dr. jacob rizkalla, surgical podiatrist
dr. jacob rizkalla is a surgical podiatrist, board-certified in podiatric medicine, and fellowship-trained in foot and ankle surgery.



jacob rizkalla, dpm, dabpm, aacfas





welcome dr. jonathan walrath, hospitalist
dr. jonathan walrath is an internal medicine physician, specializing in hospital medicine.  he is a part of the hospitalist team, apogee physicians at lcrh.



jonathan walrath, do





welcome dr. ronald mcgavic, jr., psychiatrist
dr. ronald mcgavic, jr. is a psychiatrist, board-certified in psychiatry and serving patients in our inpatient behavioral health unit. 



ronald l. mcgavic, jr., md





welcome dr. justin hunsucker, pulmonologist
dr. justin hunsucker is a pulmonologist, board-certified in pulmonology and internal medicine.



justin hunsucker, md





welcome dr. rebecca whitworth
dr. rebecca whitworth is a family medicine physician, board-certified in family medicine.



rebecca whitworth, md





welcome dr. shaelyn dixon, internal medicine-hospitalist 
dr. shaelyn dixon is an internal medicine-hospitalist with apogee physicians, providing care to hospitalized patients. 



shaelyn dixon, do





dr. amy diaz is an ob-gyn who specializes in obstetrical care, general gynecological care, reproductive health, postpartum care, and more.



amy diaz, md





welcome dr. autumn justice, internal medicine-hospitalist 
dr. autumn justice is an internal medicine-hospitalist with apogee physicians, providing care to hospitalized patients. 



autumn justice, do





welcome dr. laura zigler, general surgeon
dr. laura zigler is a board-certified general surgeon.



laura zigler, do





welcome, dr. steven cooperman, podiatric foot and ankle surgeon
dr. steven cooperman is a surgical podiatrist, board-certified in podiatric medicine, and fellowship-trained in rearfoot and ankle surgery.



steven cooperman, dpm, mba, aacfas





welcome, dr. marianna p. ringel, psychiatrist
dr. marianna ringel is a psychiatrist who provides high-quality psychiatric care for inpatients at the springs of lake cumberland behavioral health unit.



marianna ringel, md















welcome to lake cumberland regional hospital
established in 1976, lake cumberland regional hospital has provided quality healthcare to area residents for over 40 years. lcrh is a 295-bed acute care facility, providing healthcare services for an 11-county service area in south central kentucky.
lcrh offers a full range of inpatient and outpatient specialized services, including:

behavioral health
cardiopulmonary services
diagnostic imaging
emergency services
inpatient rehabilitation
surgical services

lcrh is part of lifepoint health.
watch our weather cam
learn more about us








real patients.  real stories





specialized heart care for patients like donnie.
it was just a normal morning. donnie felt fit and healthy – until his heart began to flutter. he and his wife called 9-1-1, and... read more



view all



featured video


 
check out our video channel



latest news





five easy ways to show your heart some love
by: leah ashworth dnp, fnp-bc, aacc read more



view all












305 langdon streetsomerset, ky 42503


privacy policy





about us
find a doctor
services
patients & visitors
get care now
classes & events
residency program
price transparency






















                            we use cookies to make our site work, including measuring elements related to the site's performance as intended. by using our site you agree that information about you and your visit may be collected and/or sent to third parties for these purposes. we do not sell or share your information, nor do we use analytics, advertisement, or other non-necessary cookies. for more information about our online privacy practices, please visit our online privacy policy.
                            






















