france 5 - émissions et séries en replay | france tvpasser au contenu principalpasser à la recherchefrance tvfrance tvmenucatégorieschaînesaccès à la recherchefrance 5sélectionpasser cette listeaquitaine, de ferme en fermeavant-premièreà regarderaquitaine, de ferme en fermedocumentairessous-titrédiffusé le 15/02/2025 • 1 h 31 minsurnommée à juste titre la "première ferme d'europe", la nouvelle-aquitaine se distingue par son dynamisme agricole. des plaines céréalières aux vignobles renommés, en passant par les élevages bovins et caprins les plus importants de france, la région offre un panorama agricole d'une richesse exceptionnelle. plus de 150 produits bénéficient d'une appellation d'origine protégée (aop), gage de qualité et d'authenticité, témoignant du savoir-faire unique de ses agriculteurs. avec près de 300 kil...regarderi am martin parr, le photographe so britishà regarderi am martin parr, le photographe so britishdocumentairessous-titrédiffusé le 14/02/2025 • 51 min 48 sen 1994, martin parr rejoint l'agence magnum, devenant l'un des photographes les plus emblématiques de son époque. derrière ses clichés célèbres se cache un photographe audacieux et intransigeant dont l'obsession pour ses sujets, ses cadres et ses couleurs a révolutionné la photographie contemporaine. ce road trip à travers l'angleterre est l'occasion de dresser un portrait de l'inimitable martin parr. après cinquante ans de carrière, le photographe reste un véritable iconoclaste, à la fois c...regarderla panthère roseà regarderla panthère rosecinémaaudio décritversion multilinguediffusé le 14/02/2025 • 1 h 50 minvoici déjà plusieurs mois que la police tente de démasquer "le fantôme", un mystérieux cambrioleur qui semble priser particulièrement les bijoux de la haute société. réuni à cortina d'ampezzo, célèbre station de sports d'hiver, le gratin européen n'a d'yeux que pour la princesse dala, chassée de son pays et détentrice d'un diamant fabuleux, la "panthère rose". l'inspecteur clouseau est évidemment de la partie, en compagnie de son épouse, simone. les suspects ne manquent pas et le policier va ...regardersur les traces du plus ancien adnà regardersur les traces du plus ancien adndocumentairesaudio décritsous-titrédiffusé le 13/02/2025 • 51 min 45 sil y a trois millions d'années, des chameaux parcouraient les vastes forêts du groenland. c'est l'extraordinaire découverte faite par une équipe de scientifiques sous la supervision du chasseur de gènes eske willerslev. ces biologistes ont en effet pu récolter des fragments d'adn ancien là où personne n'avait songé à en chercher. grâce à l'utilisation de techniques innovantes, ils ont pu identifier du matériel génétique qui date d'avant l'ère glaciaire. cette découverte permet d'en apprendre ...regarderandré comte-sponville, salomé saqué, roger-pol droit, marie robertà regarderandré comte-sponville, salomé saqué, roger-pol droit, marie robertarts & spectaclesdiffusé le 12/02/2025 • 1 h 30 minandré comte-sponville présente son livre "l'opportunité de vivre", publié aux puf, dans lequel il aborde des questions très actuelles, comme celles qui touchent au cerveau, à la spiritualité ou au matérialisme. salomé saqué publie quant à elle "résister", chez payot, un cri d'alarme sur notre modèle social humaniste en péril. roger-pol droit évoque la publication de "alice au pays des idées", chez albin michel, un lumineux roman pour découvrir la philosophie. marie robert évoque "le miracle d...regardereducation à la sexualité, l'école sous pressionà regarderdéconseillé au moins de 10 anseducation à la sexualité, l'école sous pressiondocumentairesdiffusé le 09/02/2025 • 1 h 38 minl'école de la république se retrouve au coeur d'une nouvelle bataille culturelle animée par le radicalisme religieux et politique. le théâtre de ce nouveau champ de bataille, c'est l'éducation à la sexualité. de fausses informations sur le contenu du programme circulent auprès des élèves et de leurs parents, lesquels exercent des pressions et font régner un climat de tension dans les écoles. face à cette dérive conspirationniste, à la croisée de différents courants sur les réseaux sociaux not...regarderon se pique pour la fleur françaiseà regarderon se pique pour la fleur françaisedocumentairessous-titrédiffusé le 11/02/2025 • 51 min 3 sneuf fleurs sur dix achetées chez les fleuristes viennent de l'étranger. leur impact environnemental est colossal : cultivées sous serre, intensivement traitées avec des produits phytosanitaires, elles parcourent des milliers de kilomètres en avion. mais depuis une dizaine d'années, une alternative responsable commence à faire son chemin en europe et en france : le "slow flower". l'idée est de promouvoir une culture plus respectueuse de l'environnement en privilégiant les fleurs locales et de...regarderla grande famille des chiensà regarderla grande famille des chiensdocumentairessous-titréversion multilinguediffusé le 10/02/2025 • 1 h 25 minla grande famille des chiens et des canidés est d'une diversité exceptionnelle. elle compte 37 espèces différentes, dont les loups, les renards, les lycaons, les dholes, les chacals, les fennecs, ou encore les dingos. ces animaux intrépides ont conquis presque tous les milieux de la planète, du pôle nord glacial au désert caniculaire, de la cime des arbres au coeur des villes. cependant, malgré leur ingéniosité et leur adaptabilité, de nombreux canidés sont aujourd'hui menacés d'extinction, c...regarderberry, le choix du coeurà regarderberry, le choix du coeurdocumentairessous-titrédiffusé le 08/02/2025 • 1 h 31 minle berry est un véritable trésor caché, parfait pour une escapade authentique et ressourçante. situé au coeur de la france, à seulement deux heures en voiture de paris, ce territoire s'étend sur deux départements : l'indre et le cher. terre discrète et souvent méconnue, la région se caractérise par son charme rural et ses paysages tranquilles. ses vastes plaines, ses forêts denses et ses rivières paisibles dessinent un tableau simple et authentique, loin du tumulte des grandes villes. lors de...regarderady steg, un parcours juif, une histoire françaiseà regarderady steg, un parcours juif, une histoire françaisedocumentairessous-titrédiffusé le 09/02/2025 • 53 minady steg, un petit garçon juif né dans les persécutions antisémites de l'europe de l'est des années 1920, est parvenu à échapper au sombre sort qui lui était destiné pour devenir une figure majeure du judaïsme français mais aussi de la communauté nationale. devenu un médecin respecté soignant le corps des présidents comme les maux de sa communauté, ady steg fut un militant perpétuel. pénétrer dans son intimité, c'est revivre la destinée unique des juifs du xxe siècle, du péril de la shoah à l...regarderle château d'hérouville, une folie rock françaiseà regarderle château d'hérouville, une folie rock françaisedocumentairessous-titrédiffusé le 07/02/2025 • 51 min 21 sc'est l'histoire d'un studio d'enregistrement précurseur et unique, le château d'hérouville, dans lequel des légendes de la pop internationale et de la chanson française ont enregistré certains de leurs plus grands albums : elton john, david bowie, iggy pop, pink floyd, fleetwood mac, jacques higelin ou nino ferrer. c'est une histoire folle qui s'est jouée au cours des années 1970 dans ce château, une vieille bâtisse du val-d'oise, grâce à l'énergie et à la démesure d'un homme, le compositeur...regardervoyage au coeur de la nuità regardervoyage au coeur de la nuitdocumentairesaudio décritsous-titrédiffusé le 06/02/2025 • 1 h 30 minla terre, vue du ciel de nuit, dévoile une vision féérique. villes et villas, bureaux et parkings, zones industrielles et monuments sont illuminés. mais la nuit est aussi une cheffe d'orchestre qui dirige tout le monde vivant. la science révèle que le ciel étoilé est un repère puissant pour les insectes, les mammifères, les plantes jusqu'aux humains. c'est peut-être dans la nuit qu'est apparue la vie, c'est grâce à elle que se consolident les souvenirs pendant le sommeil. mais pour la premièr...regarders4 e5 - pesticides, poisons éternels ?à regarders4 e5 - pesticides, poisons éternels ?documentairessous-titrédiffusé le 03/02/2025 • 51 min 52 sen france, comme partout sur la planète, l'industrie des pesticides est soupçonnée de polluer l'environnement. pendant un an, mathilde cusin, manon de couët, martin boudot et l'équipe de "vert de rage" ont enquêté sur la persistance des pesticides interdits dans l'environnement. bien que retirés du marché en europe pour leur toxicité, certains de ces pesticides sont encore fabriqués par des géants de l'industrie phytosanitaire en france pour être exportés vers des pays aux réglementations moi...regarderla vie est belleà regarderdéconseillé au moins de 10 ansla vie est bellecinémaaudio décritsous-titréversion multilinguediffusé le 31/01/2025 • 1 h 51 minacademy awards of merit : meilleur film étranger (oscars). a la veille de la seconde guerre mondiale, guido se rend à arrezzo, en italie, pour y trouver du travail. en chemin, il rencontre dora, dont il tombe immédiatement amoureux. a force d'attentions, il conquiert le coeur de la belle institutrice, qui s'enfuit avec lui le jour de ses noces, prévues avec un fonctionnaire prétentieux. quelques années plus tard, guido, qui est juif, est arrêté avec giosué, son jeune fils, et déporté. dora, s...regarderen directpasser cette listeles dernières heures de pompéi - nouvelles énigmesprogression en cours : 28%à regarderles dernières heures de pompéinouvelles énigmesde 14h41 à 15h36directfrance 5nouvelles énigmesdocumentairessous-titréle directeur du parc archéologique de pompéi et son équipe mettent au jour un nouveau quartier détruit par le vésuve en l'an 79 : ces découvertes vont bouleverser notre vision de la catastrophe.
 
en partenariat avec l’exposition  "pompéi chez vous" créée par la réunion des musées nationaux - grand palais et gedeon programmes, en collaboration a...voir le directactu et sociétépasser cette listec dans l'airà découvrirc dans l'airfrance 5c dans l'airinfocaroline roux du lundi au jeudi et axel de tarlé les vendredis et samedis rendent compte en direct, en compagnie d’experts, de ce qui fait l’actualité.découvrirc à vousà découvrirc à vousfrance 5c à vousinfoau cours d'un dîner en direct, anne-elisabeth lemoine et sa bande donnent la parole aux invités et font la part belle à l'actualité la plus diverse.découvrirc ce soirà découvrirc ce soirfrance 5c ce soirsociétékarim rissouli, accompagné de laure adler, camille diao et arthur chevallier, présente ce rendez-vous où les idées sont les vedettes, des idées qui éclairent l’actualité et la complexité du monde.découvrirc pas si loinà découvrirc pas si loinfrance 5c pas si loinsociétéprésenté par karine baste, ce magazine de société à dimension géopolitique propose de comprendre et de décrypter le rôle des outre-mer dans la construction de la france et leur place dans le mondedécouvrirle mag de la santéà découvrirle mag de la santéfrance 5le mag de la santésociétéchaque jour, jimmy mohamed est accompagné d’emma strack pour décrypter l’actualité, et de rym ben ameur qui sera le relais des téléspectateurs.découvrirc politiqueà découvrirc politiquefrance 5c politiqueinfoun forum de discussion autour de thomas snégaroff où tous les points de vue et les expériences peuvent s’exprimer, trouver des réponses et des pistes pour agir.découvriren sociétéà découvriren sociétéfrance 5en sociétéinfo avec son équipe, emilie tran nguyen raconte les vies, les destins des femmes et des hommes, tous ceux qui marquent l'époque, interrogent, inspirent ou même dérangent la société. découvrirc médiatiqueà découvrirc médiatiquefrance 5c médiatiqueinfoentourée d'experts, mélanie taravant reçoit en plateau celles et ceux qui animent le débat médiatique.découvrirsur le frontà découvrirsur le frontfrance 5sur le frontsociétédans ce format original mêlant enquête et découverte de nos écosystèmes les plus précieux, hugo clément nous emmène au plus près des femmes et des hommes qui se battent pour défendre la planète. ceux qui consacrent leur vie à protéger la biodiversité, à dénoncer les excès de notre société de consommation et proposent des solutions pour rendre no...découvrirl'oeil et la mainà découvrirl'oeil et la mainfrance 5l'oeil et la mainsociétécette collection documentaire, en français et en langue des signes, ouvre un espace de rencontre entre sourds et entendants dans lequel s'échangent regards et points de vue sur le monde. elle est présentée en alternance par sandrine herman, isabelle vozieux, laurent valo et wallès jr. kotra.découvrira vous de voirà découvrira vous de voirfrance 5a vous de voirdocumentairesce rendez-vous a pour objectif de sensibiliser le grand public au quotidien des personnes malvoyantes et des aveugles, mais aussi de donner des informations et des conseils utiles pour une meilleure insertion, ainsi qu’un espace d’expression qui leur est dédié.découvrirla fabrique du mensongenouveautéà découvrirla fabrique du mensongefrance 5la fabrique du mensongeinfoles fake news ont envahi notre quotidien. elles concernent la politique, les faits divers mais aussi le domaine de la santé. les motivations de ceux qui les fabriquent sont multiples : influencer l'opinion, changer le cours d'une élection ou tout simplement gagner de l'argent. ces fausses informations se propagent autant sur les sites les plus o...découvrirle monde en faceà découvrirle monde en facefrance 5le monde en facesociétédes documentaires, des films aux points de vue affirmés et des débats, telles sont les ambitions du monde en face présenté par mélanie taravant.découvrirc dans l'air l'invitéà découvrirc dans l'air l'invitéfrance 5c dans l'air l'invitéinfocaroline roux (du lundi au jeudi) et axel de tarlé (le vendred et le samedi) reçoivent chaque jour en direct une personnalité qui fait l'actualité. découvrirculturepasser cette listela grande librairieà découvrirla grande librairiefrance 5la grande librairiearts & spectaclesprésenté par augustin trapenard, le magazine littéraire de france 5 est le grand rendez-vous de l'actualité littéraire sous toutes ses formes : romans, essais, histoire, polars, bandes dessinées, jeunesse, etc. découvrirnull - la panthère roseà regarderla panthère rosefrance 5la panthère rosecinémaaudio décritversion multilinguediffusé le 14/02/2025 • 1 h 50 minvoici déjà plusieurs mois que la police tente de démasquer "le fantôme", un mystérieux cambrioleur qui semble priser particulièrement les bijoux de la haute société. réuni à cortina d'ampezzo, célèbre station de sports d'hiver, le gratin européen n'a d'yeux que pour la princesse dala, chassée de son pays et détentrice d'un diamant fabuleux, la "...regarderaux arts et cætera - i am martin parr, le photographe so britishà regarderi am martin parr, le photographe so britishfrance 5i am martin parr, le photographe so britishdocumentairessous-titrédiffusé le 14/02/2025 • 51 min 48 sen 1994, martin parr rejoint l'agence magnum, devenant l'un des photographes les plus emblématiques de son époque. derrière ses clichés célèbres se cache un photographe audacieux et intransigeant dont l'obsession pour ses sujets, ses cadres et ses couleurs a révolutionné la photographie contemporaine. ce road trip à travers l'angleterre est l'oc...regardernull - la vie est belleà regarderdéconseillé au moins de 10 ansla vie est bellefrance 5la vie est bellecinémaaudio décritsous-titréversion multilinguediffusé le 31/01/2025 • 1 h 51 minacademy awards of merit : meilleur film étranger (oscars). a la veille de la seconde guerre mondiale, guido se rend à arrezzo, en italie, pour y trouver du travail. en chemin, il rencontre dora, dont il tombe immédiatement amoureux. a force d'attentions, il conquiert le coeur de la belle institutrice, qui s'enfuit avec lui le jour de ses noces, ...regarderaux arts et cætera - le château d'hérouville, une folie rock françaiseà regarderle château d'hérouville, une folie rock françaisefrance 5le château d'hérouville, une folie rock françaisedocumentairessous-titrédiffusé le 07/02/2025 • 51 min 21 sc'est l'histoire d'un studio d'enregistrement précurseur et unique, le château d'hérouville, dans lequel des légendes de la pop internationale et de la chanson française ont enregistré certains de leurs plus grands albums : elton john, david bowie, iggy pop, pink floyd, fleetwood mac, jacques higelin ou nino ferrer. c'est une histoire folle qui ...regardergala d'anniversaire, 150 ans du palais garnier - une journée (extra)ordinaire : 24h à l'opéra garnierà regarderune journée (extra)ordinaire : 24h à l'opéra garnierfrance 5une journée (extra)ordinaire : 24h à l'opéra garnierdocumentairessous-titrédiffusé le 24/01/2025 • 1 h 9 minvoulu par napoléon iii, inauguré il y a 150 ans sous la iiie république, l'opéra garnier est célèbre dans le monde entier pour sa façade ou son spectaculaire escalier à double révolution. mais il est d'abord un lieu vivant qui reçoit près de 5000 visiteurs par jour, héberge l'une des plus prestigieuses compagnies de danse au monde et assure plus...regardernull - twin peaks : fire walk with meà regarderdéconseillé au moins de 12 anstwin peaks : fire walk with mefrance 5twin peaks : fire walk with mecinémaversion multilinguediffusé le 17/01/2025 • 2 h 9 mindans une bourgade du nord des etats-unis, le corps d'une jeune fille de 17 ans, teresa banks, est découvert flottant sur une rivière. le fbi enquête. dale cooper, un agent, a des visions prémonitoires qui l'amènent à craindre qu'un meurtre identique ne se produise bientôt dans la même région. un an plus tard, à twin peaks. la charmante laura pal...regardergala d'anniversaire, 150 ans du palais garnier - gala d'anniversaire, 150 ans du palais garnierà regardergala d'anniversaire, 150 ans du palais garnierfrance 5gala d'anniversaire, 150 ans du palais garnierarts & spectaclesdiffusé le 24/01/2025 • 2 h 9 mindepuis son inauguration, le 5 janvier 1875, le palais garnier ne cesse d'émerveiller le public. son architecture somptueuse et la richesse de ses décorations en font un bâtiment exceptionnel. lieu de représentation de l'opéra national de paris, également lieu de sociabilité, véritable emblème national, le palais garnier a traversé l'histoire art...regarderles docs de la grande librairie - maupassantà regardermaupassantfrance 5maupassantdocumentairessous-titrédiffusé le 11/12/2024 • 1 h 30 minguy de maupassant était un amateur de chasse dans les bocages d'etretat et de canotage sur les bords de seine, un familier des bordels et confident des prostituées, dévoré par la noirceur et la mélancolie. il eut flaubert pour mentor, zola pour ami, freud pour compagnon d'études sur les bancs de charcot à la salpêtrière. il fut aussi l'écrivain ...regardernull - les trésors des ambassades parisiennesà regarderles trésors des ambassades parisiennesfrance 5les trésors des ambassades parisiennesdocumentairessous-titrédiffusé le 30/12/2024 • 1 h 32 minles ambassades comptent parmi les plus belles demeures parisiennes. dans ces bâtisses remarquables, l'histoire de la diplomatie rencontre l'histoire de france. a l'origine, nombre de ces hôtels particuliers ont été bâtis ou décorés par des femmes, indépendantes, esthètes et fortunées, où le tout-paris se pressait, comme chez la princesse de la t...regarderaux arts et cætera - annie ernaux, je suis née quelque partà regarderannie ernaux, je suis née quelque partfrance 5annie ernaux, je suis née quelque partdocumentairesdiffusé le 29/11/2024 • 51 min 43 sseule écrivaine française consacrée par un prix nobel, reçu en 2022, annie ernaux a fait de sa vie le support de son oeuvre depuis la parution de son premier roman, "les armoires vides", publié en 1974. a l'occasion de son retour à lillebonne, sa ville natale en normandie, alors qu'elle explore les lieux de sa prime enfance, la romancière se con...regarderdictionnaire amoureux - dictionnaire amoureux du journalismeà regarderdictionnaire amoureux du journalismefrance 5dictionnaire amoureux du journalismedocumentairessous-titrédiffusé le 20/11/2024 • 1 h 33 minle "dictionnaire amoureux du journalisme", inspiré d'un ouvrage de serge july, est un cri d'amour à la liberté, celle de la presse, qui sous-tend toutes les autres. cette immersion avec des journalistes au coeur des histoires qu'ils ont couvertes permet de faire revivre des reportages, des enquêtes souvent bouleversantes, étonnantes, qui toujour...regarderaux arts et cætera - taylor swift, la première puissance américaineà regardertaylor swift, la première puissance américainefrance 5taylor swift, la première puissance américainedocumentairessous-titrédiffusé le 08/11/2024 • 51 min 26 spop star planétaire, taylor swift est l'artiste de tous les records : 200 millions d'albums vendus dans le monde, un demi-milliard d'abonnés cumulés sur les réseaux sociaux et quatorze grammy awards. la chanteuse de 34 ans affole tous les indices culturels, économiques et politiques. on lui prête même une influence sur l'élection présidentielle ...regarderaux arts et cætera - gustave caillebotte, héros discret de l'impressionnismeà regardergustave caillebotte, héros discret de l'impressionnismefrance 5gustave caillebotte, héros discret de l'impressionnismedocumentairessous-titrédiffusé le 01/11/2024 • 55 minles peintures de gustave caillebotte (1848-1894), immédiatement identifiables par leur cadre et leur audace, auraient pu suffire à consacrer le peintre au panthéon de l'impressionnisme. mais par son soutien financier à ses amis, l'artiste contribua aussi de façon cruciale à l'émergence d'un mouvement pictural révolutionnaire. peintre, grand coll...regardernull - françois truffaut, le scénario de ma vieà regarderfrançois truffaut, le scénario de ma viefrance 5françois truffaut, le scénario de ma viedocumentairessous-titrédiffusé le 25/10/2024 • 1 h 37 minau travers d'ultimes entretiens jamais utilisés et d'autres correspondances retrouvées, ce film propose un portrait intime, à la première personne, du cinéaste françois truffaut, qui révèle un homme bien plus complexe qu'il n'y paraît, profondément marqué par la dureté de son enfance et qui en a gardé toute sa vie une part de violence, un homme ...regarderla p'tite librairieà découvrirla p'tite librairiefrance 5la p'tite librairiearts & spectaclesfrançois busnel propose chaque jour de découvrir ou redécouvrir une œuvre française ou étrangère : roman, essai, grand classique ou encore bande dessinée.découvrirvoyages et aventurespasser cette listeéchappées bellesà découvriréchappées bellesfrance 5échappées bellesdocumentaireschaque semaine, sophie jovillard, tiga, jérôme pitorin et ismaël khelifa offrent 90 minutes d’évasion et de rencontres autour du globe.découvrirles 100 lieux qu'il faut voirà découvrirles 100 lieux qu'il faut voirfrance 5les 100 lieux qu'il faut voirdocumentairescette série documentaire invite à des balades inoubliables en france, en compagnie d'enfants du pays, férus de patrimoine.découvrirdes trains pas comme les autresà découvrirdes trains pas comme les autresfrance 5des trains pas comme les autresdocumentairesphilippe gougler vous propose un voyage en train à la découverte d'un pays, de ses habitants et de ses paysages, le long d'une voie ferrée mythique ou au contraire méconnue.découvrirthalassa, aventures extrêmesà découvrirthalassa, aventures extrêmesfrance 5thalassa, aventures extrêmesdocumentairesdiego buñuel invite tous les passionnés des océans et des mers dans des aventures intenses aux quatre coins de notre belle planète bleue. découvrirnus & culottésà découvrirnus & culottésfrance 5nus & culottésdocumentairesest-il possible de repartir de zéro en pleine nature, sans vêtement et sans argent, pour ensuite réaliser un rêve d’enfant grâce à l'échange, au troc et à la générosité des personnes rencontrées sur le chemin ? munis de leurs deux caméras paluches fixées à un baluchon qu’ils portent à l’épaule, nans et mouts filment spontanément leurs voyages et...découvrirsale temps pour la planèteà découvrirsale temps pour la planètefrance 5sale temps pour la planètedocumentairesportraits d'hommes et de femmes qui, sur tous les continents, luttent pour sauver la planète du désastre annoncé.découvrir25 kilos : 3 jours pour vider son sacà découvrir25 kilos : 3 jours pour vider son sacfrance 525 kilos : 3 jours pour vider son sacdocumentairesle comédien gil alma et l'humoriste benoît joubert partent à la découverte d'une région avec 25 kilos de cailloux sur le dos. leur objectif : réussir à vider leur sac en trois jours. 25 kg, c'est le poids de l'empreinte carbone quotidienne d'un français. pour se délester durant leur parcours, gil et benoît doivent trouver des solutions de mobili...découvriréchappées belles - italie, florence et la toscaneà regarderitalie, florence et la toscanefrance 5italie, florence et la toscanedocumentairessous-titrédiffusé le 14/09/2024 • 1 h 31 minconnue pour ses paysages d'exception, ses douces collines dorées, ses rangées de cyprès, ses vignes ou encore ses eaux cristallines, la toscane est un paradis où règne la dolce vita. que serait cette région sans ses habitants ? des hommes et des femmes particulièrement attachés à leur territoire oeuvrent au quotidien pour préserver cet écrin tou...regarderéchappées belles - islande, une île de feu et de glaceà regarderislande, une île de feu et de glacefrance 5islande, une île de feu et de glacedocumentairessous-titrédiffusé le 05/10/2024 • 1 h 31 minl'islande, perdue dans les eaux froides de l'atlantique à quelques kilomètres du cercle polaire, est un pays de volcans et de glaciers. pourtant, si rien n'est fait pour réduire drastiquement les émissions de gaz à effet de serre, la moitié de ses glaciers pourrait disparaître d'ici la fin du siècle. de nombreux experts les surveillent et les is...regarderéchappées belles - quercy, l'histoire au cœurà regarderquercy, l'histoire au cœurfrance 5quercy, l'histoire au cœurdocumentairessous-titrédiffusé le 07/12/2024 • 1 h 31 minle quercy, une ancienne province médiévale, englobe le département du lot et le nord du tarn-et-garonne. a seulement une heure de toulouse, la région s'étend sur plus de 300 000 hectares de verdure, de villages escarpés et de falaises impressionnantes. le quercy, c'est aussi une terre chargée d'histoire qui offre de nombreux vestiges, à commence...regarderéchappées belles - japon, les surprises de tokyoà regarderjapon, les surprises de tokyofrance 5japon, les surprises de tokyodocumentairessous-titrédiffusé le 25/01/2025 • 1 h 31 minau premier regard, la capitale du japon, située au coeur de l'île principale honshu, emporte les visiteurs dans un tourbillon d'images, de lumières aveuglantes et de publicités géantes. son chaos architectural, ses rues sans nom et ses trottoirs bondés peuvent perdre plus d'un voyageur. ceux qui l'habitent parlent de tokyo comme d'un pays, et de...regarderhistoire et géopolitiquepasser cette listecolonisation, une histoire françaiseà découvrircolonisation, une histoire françaisefrance 3colonisation, une histoire françaiseséries & fictionsà l’aide d’archives exceptionnelles et souvent inédites, les films nous montrent comment la france a édifié, par la force et dans le sang, un empire colonial de 11 millions de kilomètres carrés.découvrirla case du siècle - dans l'ombre de jackie kennedyplus que 4jà regarderdans l'ombre de jackie kennedyfrance 5dans l'ombre de jackie kennedydocumentairesdiffusé le 19/01/2025 • 53 min 12 sla vie du clan kennedy a nourri la presse et le cinéma au cours du xxe siècle. mais, dans l'ombre des têtes d'affiche, s'est tissée une tragédie familiale bien moins médiatisée. il s'agit du destin de la tante et de la cousine de jackie qui, dans les années 70, ont défrayé la chronique, en vivant de façon très anticonformiste et dans un dénuemen...regarderla guerre des trônes, le clan bonaparteà découvrirla guerre des trônes, le clan bonapartefrance 5la guerre des trônes, le clan bonaparteséries & fictionspour la première fois, bruno solo raconte la véritable saga d’une famille ambitieuse, agitée de passions, de jalousies et de trahisons, qui a porté bonaparte au sommet du pouvoir, mais a aussi précipité sa chute.découvrirle monde en face - mbs, l'arabie du futurà regardermbs, l'arabie du futurfrance 5mbs, l'arabie du futurdocumentairessous-titrédiffusé le 19/01/2025 • 1 h 10 mindepuis bientôt une décennie, mohammed ben salmane, dit mbs, le prince héritier et dirigeant de facto de l'arabie saoudite bouscule tous les piliers de ce royaume hors-normes. berceau de l'islam et premier exportateur mondial de brut, ce géant du golfe s'est lancé dans une transformation sans précédent pour répondre au défi existentiel de l'après...regarderla case du siècle - la prohibition américaine, une aubaine françaiseà regarderla prohibition américaine, une aubaine françaisefrance 5la prohibition américaine, une aubaine françaisedocumentairessous-titrédiffusé le 19/01/2025 • 53 min 45 sle 5 décembre 1933 marque la fin du "volstead act", qui interdit aux américains de boire, d'importer ou de vendre de l'alcool. pendant douze ans de prohibition, la plaque tournante du trafic en amérique du nord, la petite colonie de saint-pierre-et-miquelon, connaît un essor incroyable. les produits français, champagne en tête, ont la cote outre...regarderscience grand format - l'apocalypse à l'âge du bronzeà regarderl'apocalypse à l'âge du bronzefrance 5l'apocalypse à l'âge du bronzedocumentairessous-titrédiffusé le 16/01/2025 • 1 h 24 minil y a un peu plus de 3000 ans se produit un événement catastrophique, qui est resté très longtemps entouré de mystère. presque du jour au lendemain, les cités et centres de pouvoir de civilisations riches et prospères tout autour de la méditerranée cessent d'exister. la catastrophe est d'une si grande ampleur que les civilisations mycénienne et...regarderjean-marie le pen : à l'extrêmeà découvrirjean-marie le pen : à l'extrêmefrance 5jean-marie le pen : à l'extrêmeséries & fictionspersonnalité politique hors norme, jean-marie le pen a façonné un demi-siècle d'histoire politique française. l'influence de ce tribun d'extrême droite perdure encore aujourd'hui. trois fois, son mouvement a atteint le second tour d'une élection présidentielle. son héritage est un courant politique qui a transformé le paysage électoral français ...découvrirnull - bachar, le maître du chaosà regarderdéconseillé au moins de 10 ansbachar, le maître du chaosfrance 5bachar, le maître du chaosdocumentairesdiffusé le 15/12/2024 • 1 h 13 minle conflit en syrie, qui mêle guerre civile, djihadisme, guerre régionale et internationale, a débuté il y a dix ans. l'enjeu de ce conflit, le plus important du xxie siècle et le plus brutal, pourrait se résumer ainsi : le maintien au pouvoir de bachar el assad. cinq ans après "bachar, moi ou le chaos", antoine vitkine revient sur le parcours d...regarderisraël-palestine, l'impossible coexistence ?à découvririsraël-palestine, l'impossible coexistence ?france 5israël-palestine, l'impossible coexistence ?documentairesles attaques terroristes sans précédent du hamas, le 7 octobre 2023, ont plongé israël dans une crise inédite et ont fait basculer le proche-orient dans un nouveau chapitre sanglant de son histoire. ce décryptage de l'histoire tumultueuse d'israël et de ses relations avec la palestine permet de mieux comprendre les racines et les enjeux de ce co...découvrirnull - résister pour la paixà regarderrésister pour la paixfrance 5résister pour la paixdocumentairessous-titrédiffusé le 09/12/2024 • 1 h 4 minun an après leur voyage en israël et dans les territoires palestiniens à la rencontre des militantes et militants engagés pour la paix et la justice, hanna assouline et sonia terrab reviennent pour redonner la parole à ceux qui résistent malgré la guerre, au coeur du chaos. de tel aviv à jérusalem, de ramallah à bethléem, ces femmes et ces homme...regarderle monde en face - kadhafi, la folie d'un dictateurà regarderdéconseillé au moins de 10 anskadhafi, la folie d'un dictateurfrance 5kadhafi, la folie d'un dictateurdocumentairessous-titrédiffusé le 01/12/2024 • 1 h 29 minpendant quarante-deux ans, de 1969 à 2011, mouammar kadhafi a régné sur la libye, tyrannisé son entourage, son peuple et le monde entier. machiavélique, paranoïaque, mégalomane, pervers, manipulateur, narcissique, prédateur : les qualificatifs ne manquent pas pour définir la personnalité de celui qui est devenu un archétype du mal en politique. ...regarderle monde en face - raqqa, l'ombre de daechà regarderdéconseillé au moins de 10 ansraqqa, l'ombre de daechfrance 5raqqa, l'ombre de daechdocumentairessous-titrédiffusé le 24/11/2024 • 1 h 9 minraqqa est devenue tristement célèbre pour avoir été proclamée capitale du califat de daech en 2014. cette ville du centre de la syrie a servi de laboratoire à la constitution d'un etat islamique et de base arrière pour l'organisation des attentats perpétrés aux quatre coins du monde. la ville a été presque entièrement rasée par les avions de la ...regardernull - zelensky, le prix de la résistanceà regarderzelensky, le prix de la résistancefrance 5zelensky, le prix de la résistancedocumentairessous-titrédiffusé le 10/11/2024 • 1 h 30 minc'est à l'écran, dans une série télévisée, que volodymyr zelensky incarne d'abord le rôle de président de l'ukraine avant d'être élu à la présidence en 2019. après avoir endossé le costume de chef d'etat, il doit assumer le rôle de chef de guerre lorsque la russie envahit son pays, le 24 février 2022. piégé au coeur de la plus grande invasion mi...regarderle monde en face - opération trump : les espions russes à la conquête de l'amériqueà regarderopération trump : les espions russes à la conquête de l'amériquefrance 5opération trump : les espions russes à la conquête de l'amériquedocumentairessous-titrédiffusé le 20/10/2024 • 1 h 34 minretour sur cinquante ans de l'histoire secrète de l'emprise russe sur la droite américaine, par des espions, semi-espions et agents d'influence au service de la russie. une opération dont donald trump est l'un des pions les plus importants. anciens de la cia, du fbi et du kgb, anciens conseillers de trump, dissidents et avocats témoignent.regarderface à l'histoire : léon blum, une vie héroïqueà découvrirface à l'histoire : léon blum, une vie héroïquefrance 5face à l'histoire : léon blum, une vie héroïquedocumentairessouvent réduit à son totem des congés payés en 1936, léon blum occupe une place assez modeste dans la mémoire collective française. or, c'est méconnaître son rôle politique majeur dans la france du xxe siècle et c'est ignorer l'intensité de son destin hors du commun. une vie extraordinaire, à la fois tragique et sublime : une vie héroïque.découvrirnull - l'odyssée des jeux olympiquesà regarderl'odyssée des jeux olympiquesfrance 5l'odyssée des jeux olympiquesdocumentairessous-titrédiffusé le 30/06/2024 • 1 h 51 mindepuis leur création en 1896, les jeux olympiques répondent à un voeu pieux : rapprocher les hommes et les femmes quelles que soient leurs convictions, leurs religions ou leurs origines et faire, dans le même temps, table rase des désordres du monde pendant cette quinzaine, la "trêve" olympique. cette fraternité de coeur et d'idée a, plus d'une ...regardernull - la torture blancheà regarderdéconseillé au moins de 10 ansla torture blanchefrance tvla torture blanchedocumentairespublié le 20/10/2023 • 58 min 57 snarges mohammadi, vice-présidente du defenders of human rights center en iran, emprisonnée plusieurs fois depuis 2012, est actuellement détenue depuis novembre 2021 pour "atteinte à la sécurité nationale". sa condamnation à 8 ans de prison et 80 coups de fouet (allongée en août 2023 à 10 ans et 9 mois de prison et 154 coups de fouet) est une vol...regarder25 nuances de doc - 20 jours à marioupolà regarderdéconseillé au moins de 12 ans20 jours à marioupolfrance 520 jours à marioupoldocumentairesdiffusé le 25/02/2024 • 1 h 32 minen février 2022, une équipe de journalistes ukrainiens de l'associated press, piégée dans la ville assiégée de marioupol, filme les atrocités de l'invasion russe. seuls reporters internationaux sur place, ils capturent ce qui deviendront plus tard des images marquantes de la guerre. au plus près des civils, le réalisateur mstyslav chernov et son...regardersanté et alimentationpasser cette listele mag de la santéà découvrirle mag de la santéfrance 5le mag de la santésociétéchaque jour, jimmy mohamed est accompagné d’emma strack pour décrypter l’actualité, et de rym ben ameur qui sera le relais des téléspectateurs.découvrirenquête de santé - quand la musique est bonne... pour notre santéà regarderquand la musique est bonne... pour notre santéfrance 5quand la musique est bonne... pour notre santésociétédiffusé le 17/12/2024 • 1 h 45 minun traitement s'avère capable de calmer la douleur, de favoriser le sommeil, d'améliorer les performances physiques et de stimuler la mémoire, le tout sans effets secondaires. ce médicament magique, c'est la musique. pour mathias malzieu, le chanteur du groupe de rock dionysos, la musique est un fil qui l'a relié à la vie. rescapé d'une maladie ...regarderaidants, il est temps de les aiderà découvriraidants, il est temps de les aiderfrance 5aidants, il est temps de les aidersociétéaujourd'hui, en france, près de 11 millions de personnes soutiennent au quotidien un proche en perte d'autonomie ou en situation de handicap. pourtant, le rôle des aidants familiaux manque de reconnaissance et de visibilité, alors qu'il représente un enjeu majeur de société et de santé publique. pour faire évoluer le regard sur leur situation, u...découvrirsur le front - qui pollue notre eau du robinet ?à regarderqui pollue notre eau du robinet ?france 5qui pollue notre eau du robinet ?sociétésous-titrédiffusé le 25/11/2024 • 52 min 44 shugo clément a enquêté sur la pollution et la dépollution de l'eau du robinet en france. ainsi, que fait-on quand une eau potable dépasse les seuils de pollution ? elle est tout simplement mélangée avec une autre source, plus pure, et renvoyée dans le réseau. l'enquête révèle également que l'eau est de plus en plus contaminée par des résidus de ...regardervert de ragenouvel épisodeà découvrirvert de ragefrance 5vert de ragedocumentairesmartin boudot et mathilde cusin enquêtent sur les grands scandales environnementaux dans le monde : contamination des fleuves, pollution de l’air, radioactivité, exploitation illégale des ressources, déchets toxiques...découvrirnull - chaud patate ! la pomme de terre en dangerà regarderchaud patate ! la pomme de terre en dangerfrance 5chaud patate ! la pomme de terre en dangerdocumentairessous-titrédiffusé le 26/11/2024 • 52 min 21 savec une consommation d'environ 50 kilos de pommes de terre par an et par personne, la france, également premier exportateur mondial, est la championne de la patate. sa production, essentiellement concentrée en bretagne et dans les hauts-de-france, fait de l'hexagone un des premiers producteurs européens de pommes de terre de conservation. cepen...regarderenquête de santé - 4 millions de diabétiques : et vous ?à regarder4 millions de diabétiques : et vous ?france 54 millions de diabétiques : et vous ?sociétésous-titrédiffusé le 19/11/2024 • 1 h 47 min"enquête de santé" propose une soirée consacrée au diabète. le documentaire "4 millions de diabétiques : et vous ?", réalisé par charles behr, est suivi d'un débat animé par marina carrère d'encausse. la france compte plus de 4 millions de diabétiques et, parmi eux, 600 000 personnes vivent avec la maladie sans le savoir. invisible, indolore, le...regardernull - huiles végétales : un marché bouillantà regarderhuiles végétales : un marché bouillantfrance 5huiles végétales : un marché bouillantdocumentairessous-titrédiffusé le 12/11/2024 • 52 min 2 stournesol, olive ou truffe, les huiles végétales sont devenues incontournables dans la cuisine. les industriels ont bien senti le filon, quitte à détourner les recettes traditionnelles pour plus de rentabilité. certaines marques cherchent ainsi à se donner une image éco-responsable grâce au marketing. sur les marchés, certains vendeurs n'hésiten...regardernull - cuisine vietnamienne : tous les phôs sont au vertà regardercuisine vietnamienne : tous les phôs sont au vertfrance 5cuisine vietnamienne : tous les phôs sont au vertdocumentairessous-titrédiffusé le 17/09/2024 • 52 min 6 sphagocytée par les cuisines thaï, chinoise et japonaise, la cuisine vietnamienne a longtemps été la grande oubliée de la gastronomie asiatique, mais s'affirme enfin parmi ses voisines. preuve s'il en est de sa richesse, le guide michelin vient de publier son premier ouvrage 100% vietnamien. quatre chefs ont été́ récompensés d'une étoile. certain...regarderenquête de santé - bien vieillir, les vieux font leur révolutionà regarderbien vieillir, les vieux font leur révolutionfrance 5bien vieillir, les vieux font leur révolutionsociétédiffusé le 15/10/2024 • 51 min 43 s"enquête de santé" propose une soirée consacrée aux seniors. le documentaire "tous nos vieux de bonheur", réalisé par céline martel, est suivi d'un débat animé par marina carrère d'encausse. logement, loisirs, sexualité, une nouvelle génération bouscule les codes et invente d'autres façons de vivre la vieillesse. ainsi, à toulouse, anne-marie et...regarderenquête de santé - faut-il encore manger de la viande ?à regarderfaut-il encore manger de la viande ?france 5faut-il encore manger de la viande ?sociétésous-titrédiffusé le 14/05/2024 • 1 h 40 mindes études scientifiques ont démontré qu'une consommation excessive de produits carnés était mauvaise pour le coeur et les artères. la viande rouge augmente aussi les risques de diabète et de certains cancers. les recommandations sont pour l'instant de 500 grammes par semaine et on estime qu'un tiers des français les dépassent. alors par quoi re...regarderles docs consoles docs consoles docs consoquels secrets se cachent derrière nos aliments préférés, vêtements, produits ménagers ou appareils ? tromperies culinaires, contrefaçons, juteux business, danger pour la santé... nos produits phares passent à table !découvrirokoopasser cette listepeppa pigà découvrirpeppa pigfrance 5peppa pigenfantspeppa est une adorable chipie cochon qui vit avec son frère george, maman pig et papa pig. ce que peppa préfère, c’est jouer, se déguiser, se promener dehors et sauter dans la boue. ses aventures se terminent toujours joyeusement !découvrirles pyjamasquesà découvrirles pyjamasquesfrance 5les pyjamasquesenfantsa six ans, sacha, amaya et greg vont à l’école comme tous les enfants. mais ça, c’est seulement la journée… car la nuit, nos petits justiciers pas vraiment comme les autres enfilent des pyjamas magiques, et au lieu d’aller se coucher se transforment en super-héros pour régler les tracas.découvrirsimonà découvrirsimonfrance 5simonenfantssimon découvre la vie avec une charmante irrévérence.
ses expressions favorites et maintenant célèbres en sont la preuve : « caca boudin ! », « jamais de la vie ! », « ça va pas, non ! », etc.découvriryétilià découvriryétilifrance 5yétilienfantsau yéti qui lit, nina et léon, deux petites souris, retrouvent yétili la mascotte de la librairie du quartier. quand celle-ci est fermée, yétili prend vie et… c’est l’heure de l’histoire ! ensemble, ils lisent des livres et voyagent au pays des albums jeunesse. découvrirmasha et michkaà découvrirmasha et michkafrance 5masha et michkaenfantsles aventures d'une fillette curieuse et d'un ours débonnaire.découvrirt'choupi à l'écoleà découvrirt'choupi à l'écolefrance 5t'choupi à l'écoleenfantst'choupi a grandi, maintenant, il va à l'école et doit s'adapter à d'autres situations.découvrirhé, oua-ouaà découvrirhé, oua-ouafrance 5hé, oua-ouaenfantschaque matin, les parents emmènent leurs enfants( un petit groupe d’animaux appelés les p’tits loups) chez oua-oua, un gros chien très affectueux à mi-chemin entre l‘animateur et le professeur d’école maternelle. les enfants s’amusent, apprennent, découvrent.découvrirblueyà découvrirblueyfrance 5blueyenfantsbluey est une petite chienne bouvier australien dotée d’une imagination sans limite. elle fait de la vie de famille une aventure quotidienne et ludique. avec sa petite sœur bingo, elle explore le monde qui les entoure par le jeu.découvrirpetit ours brunà découvrirpetit ours brunfrance 5petit ours brunenfantsdécouvrirmagazinespasser cette listesilence, ça pousse !à découvrirsilence, ça pousse !france 5silence, ça pousse !divertissementstéphane marie, expert en jardinage très créatif, donne conseils et astuces pour embellir jardins, terrasses et balcons. de son côté, carole tolila est à l'affut de créations originales autour du végétal et d'initiatives écologiques.découvrirc à vousà découvrirc à vousfrance 5c à vousinfoau cours d'un dîner en direct, anne-elisabeth lemoine et sa bande donnent la parole aux invités et font la part belle à l'actualité la plus diverse.découvrirc dans l'airà découvrirc dans l'airfrance 5c dans l'airinfocaroline roux du lundi au jeudi et axel de tarlé les vendredis et samedis rendent compte en direct, en compagnie d’experts, de ce qui fait l’actualité.découvrirle monde en faceà découvrirle monde en facefrance 5le monde en facesociétédes documentaires, des films aux points de vue affirmés et des débats, telles sont les ambitions du monde en face présenté par mélanie taravant.découvrirla grande librairieà découvrirla grande librairiefrance 5la grande librairiearts & spectaclesprésenté par augustin trapenard, le magazine littéraire de france 5 est le grand rendez-vous de l'actualité littéraire sous toutes ses formes : romans, essais, histoire, polars, bandes dessinées, jeunesse, etc. découvrirc ce soirà découvrirc ce soirfrance 5c ce soirsociétékarim rissouli, accompagné de laure adler, camille diao et arthur chevallier, présente ce rendez-vous où les idées sont les vedettes, des idées qui éclairent l’actualité et la complexité du monde.découvrirc médiatiqueà découvrirc médiatiquefrance 5c médiatiqueinfoentourée d'experts, mélanie taravant reçoit en plateau celles et ceux qui animent le débat médiatique.découvrirle mag de la santéà découvrirle mag de la santéfrance 5le mag de la santésociétéchaque jour, jimmy mohamed est accompagné d’emma strack pour décrypter l’actualité, et de rym ben ameur qui sera le relais des téléspectateurs.découvriren sociétéà découvriren sociétéfrance 5en sociétéinfo avec son équipe, emilie tran nguyen raconte les vies, les destins des femmes et des hommes, tous ceux qui marquent l'époque, interrogent, inspirent ou même dérangent la société. découvrirc politiqueà découvrirc politiquefrance 5c politiqueinfoun forum de discussion autour de thomas snégaroff où tous les points de vue et les expériences peuvent s’exprimer, trouver des réponses et des pistes pour agir.découvrirc dans l'air l'invitéà découvrirc dans l'air l'invitéfrance 5c dans l'air l'invitéinfocaroline roux (du lundi au jeudi) et axel de tarlé (le vendred et le samedi) reçoivent chaque jour en direct une personnalité qui fait l'actualité. découvrirtoutes les vidéosaccueilfrance 5page actuellechaînesémissionscatégoriesfrance infojeunesseservicescontacttélécharger l'application france.tvdevenir annonceur(nouvelle fenêtre)cgumentions légalesespace confidentialitéaide et contact(nouvelle fenêtre)pourquoi créer un compte ?gérer mes traceursretour aux paramétragesles traceurs de mesure d'audience estat et at internetnotre site utilise des traceurs de mesure d'audience afin de mesurer l'audience de nos services et de nos contenus (les statistiques peuvent être par exemple : le nombre de visites, de pages consultées, le temps passé sur le site, la région de connexion, le type d'appareil et de navigateur utilisés, etc.).conformément à l'article 82 de la loi informatique et libertés, complété par la délibération de la cnil n°2020-091 du 17 septembre 2020, ces traceurs peuvent, sous certaines conditions, entrer dans la catégorie des traceurs strictement nécessaires au fonctionnement de nos services et bénéficier d'une exemption de consentement.en consentant au dépôt et à la lecture des traceurs de mesure d'audience, vous nous permettez de mesurer l'audience des contenus présents sur le site internet ou l'application utilisé et d'en améliorer le fonctionnement à partir des données de navigation et de profil vous concernant.en ne consentant pas au dépôt des traceurs de mesure d'audience, notre mesure d'audience est limitée aux critères définis par la cnil pour être strictement nécessaire au bon fonctionnement de nos services et donc exemptée de consentement ; ainsi, les données utilisées ne permettent que la production de statistiques de visite de nos sites et contenus anonymes.quels sont les traceurs de mesure d'audience exemptés de consentement et comment exercer votre droit d'opposition pour ce navigateur et terminal ?le traceur « estat » de médiamétrie mesure les audiences des contenus vidéo. il permet notamment à france télévisions de collecter les informations nécessaires à la rémunération des ayants droit par les sociétés de gestion collective, conformément au code de la propriété intellectuelle.la rémunération des ayants droit constituant un motif légitime et impérieux au sens de l'article 21 du règlement général sur la protection des données, france télévisions ne donne pas automatiquement la possibilité de s'opposer à ce traceur.vous pouvez néanmoins faire valoir les raisons tenant à votre situation particulière pour demander à vous opposer à ce traceur en envoyant un email à l'adresse dpd@francetv.frle traceur « at internet » mesure l'audience de nos sites et applications.vous pouvez vous y opposer en cochant la case ci-dessous : « je m'oppose au traceur de mesure d'audience at internet » .l'opposition au dépôt de traceurs de mesure d'audience exemptés de consentement peut entrainer le dépôt d'un traceur signalant votre opposition. ce traceur n'entraîne pas de collecte de donnée et sera conservé pendant une durée de treize mois sur le navigateur et le terminal utilisé.je m'oppose au dépôt du traceur de mesure d'audience