


la webradio de l'improbable et de l'inouï : accueil - bide et musique























		les cookies nous permettent de personnaliser le contenu du site, les annonces publicitaires et d'analyser notre trafic. 
		nous partageons également des informations avec nos partenaires, de publicité ou d'analyse
		mais aucune de vos données personnelles (e-mail, login).
		





 




accueil
nos disques
forum
evénements
goodies
infos
contact





dans la collection de b&m





















la grille des programmes
les titres à venir
les requêtes







pour pouvoir discuter ici, vous devez avoir un compte et être identifié.





clickelnet à 11h42
                        pendant the look of love


                        bonjour mes gins, bonjour tertous !

au boulot, tas de feignasses, en ce superbe samedi frigorifique.                    






hedom à 10h54
                        pendant lovers for a day


                        encore une tite louchée d'elaine page pour la route ? on ne s'en lasse pas ! :)                    






ürbock à 10h43
                        pendant lovers for a day


                        6 fois elaine paige dans "lovers for a day". y'a pénurie d'acteurs chanteurs ou c'est vraiment un bug?                    





augustus à 23h48
                        pendant tentation


                        superbe hommage à dj mehdi aux victoires de la musique et la prestation made by justice était très sympa aussi.                    






mot2passe à 22h56
                        pendant the drugs don't work


                        parfait comme titre. il n'y a pas de réclamation qui tienne.                    






clickelnet à 11h57
                        pendant le sous-marin vert


                        bonjour mes gins, bonjour tertous !

bonne fin de vékaande, en ce superbe vendredi au froid soleil reviendu.                    






cherrysalsa à 22h38
                        pendant transistor radio


                        bravo pour ces trouvailles bennyhillesques.                    



 voir tous les commentaires








le mur des messages

nous suivre sur:
				
twitter 
facebook 




vous pouvez vous abonner à la lettre d'information directement sur votre page compte, ou en vous inscrivant ici.




 rss les news 
 rss les nouvelles entrées
 rss la playlist





 rechercher un bidonaute 
 le trombidoscope
 la galerie photo













s'inscrire | mot de passe perdu



















	        		bide&musique aime la newbeat    	    		















menu  
la page  
le programme 

recherche 

le mur 

newsletter 















en ce moment vous écoutez :









loeki le lion
                  					(1985)
				            

le petit lion








télébide
















morceau du moment


 

resonance
yellow train


un homme s'échappe de sa voiture juste avant qu'elle ne soit broyée par un train.
précédents morceaux du moment






bonne année 2025 !

toute l'équipe de bide&musique vous souhaite une très bonne année 2025 !
 
recevoirles news de b&mpar rss
en savoir plus / réagir







demandez le programme

samedi 15 février - 14:59


en cours (depuis 14h00)
télébide
durée : 1 heure (fin à 15h00)



15h00 - 16h30
programmation générale


16h30 - 17h15
bide en muziek
durée :  45 minutes 



17h15 - 18h00
programmation générale


18h00 - 19h00
l'apérobide
durée : 1 heure 



19h00 - 20h00
favoris de jdtendo
durée : 1 heure 



20h00 - 20h45
chançonnerie
durée :  45 minutes 



20h45 - 21h15
programmation générale


21h15 - 21h40
le p'tit bal de bide et musique
durée :  25 minutes 



21h40 - 23h30
la boum du samedi soir
durée : 1 heure 50 minutes 






à venir sur la platine





            top 50            






            pierre perret            



            le zizi            










            joyce et dany            



            multicolores            






     de retour dans leur bac    
    


 
            14:54        





            french family            



            la vie de famille            



 
            14:52        





            yves prin            



            la marche des compagnons de jéhu            





voir toutes les archives








présentation de bide&musique

depuis plus de dix ans, bide&musique fait revivre sur internet des morceaux qui ne sont pas ou plus diffusés sur les média traditionnels. radio associative, projet collectif de passionnés de la musique, elle dispose d'une base discographique inégalée par sa richesse et sa diversité : 33283 titres et 13621 artistes différents. 

bide&musique vous propose, à travers sa programmation, mais aussi des émissions thématiques, une plongée dans la chanson française et la variété internationale, des années 50 à nos jours. laissez vous surprendre, séduire, amuser par une sélection rigoureusement établie sur un seul critère : le plaisir de la découverte, de la redécouverte, de musiques qui ont bercé, bercent ou auraient pu bercer notre quotidien. 

bide&musique, c'est aussi une communauté de mélomanes aux goûts décalés qui peuvent partager et parfaire leur culture musicale grâce aux fonctions interactives du site. c'est grâce à vous aussi, les bidonautes, qu'elle est devenue une source d'information reconnue, consultée et sollicitée par de nombreux professionnels.



les liens utiles


















 accueil | nos disques | forum | evénements | goodies | infos | contact | partenaires et liens 
bide & musique ©2025 - contact@bide-et-musique.com




 




