



fournisseur internet | forfaits internet fibre | oricom.ca

































































oricom














mon courrier
zone client
en






oricom



forfaits
internet
téléphonie
affaires
soutien

s'abonner maintenant!
1 866 967-4266












passez à la fibremaintenant!
changez pour oricom avec une connexion internet 100% fibrerapide et fiable à prix abordable.dépêchez-vous! cette offre ne durera pas toute la vie!

47,95$
connexion 100% fibre500 mb/s
je profite de cette offre!


vous déménagez?informez-nous!
nous sommes là pour vous faciliter la tâche. utilisez le formulaire dans votre zone client et nous veillerons à ce que vos services internet soient installés à votre nouveau domicile sans frais supplémentaires!
remplir le formulaire


recommandé parprotégez-vous!
oricom se positionne en tête de liste des principaux fournisseurs internet recommandés par protégez-vous! les témoignages des clients d'oricom interrogés soulignent la qualité exceptionnelle de notre service client.
en savoir plus































forfaits
internet
téléphonie
déménagement
affaires
pourquoi choisir oricom?








internet
magasiner les forfaits




téléphonie
économiser maintenant!





affaires
découvrir les solutions












à votre service depuis 1995!
oricom internet est une entreprise 100% québécoise, offrant une large gamme de solutions de transfert de données. fibre optique, dsl, et sans-fil : nous adaptons nos services sur mesure pour répondre aux besoins de nos clients résidentiels et d'affaires. nous pouvons répondre à vos questions.








pourquoi choisir oricom internet?



pour notre expertise - depuis 1995, oricom internet s'appuie sur une solide expérience pour fournir des services internet multiplateformes et de téléphonie. grâce à notre savoir-faire, nous vous offrons une sélection pointue de technologies de transfert de données, parfaitement adaptées à vos besoins. avec oricom internet, bénéficiez de solutions fiables et optimisées pour votre emplacement. 
pour l’expérience client - nous sommes reconnus pour notre service exceptionnel axé sur la satisfaction de nos clients. satisfaire vos besoins figure en tête de liste de nos priorités et il est très simple d’obtenir de l’aide auprès des agents de notre centre d’appels. 
le bon produit pour vos besoins - nos conseillers prennent le temps d’écouter vos besoins et vous suggèrent les services qui vous conviennent vraiment. 



quelles sont les promotions en cours?



location gratuite d'un routeur sur nos forfaits internet fibre.
connexion internet résidentielle 500 mb/s illimité à 47,95$ par mois.



je déménage, comment changer mon adresse?



prévoir à l’avance est la clé d’un déménagement réussi!
dès que vous connaissez votre nouvelle adresse et votre date de déménagement, veuillez compléter le formulaire de déménagement dans votre zone client 
formulaire de déménagement
















la transparence a bien meilleur goût!

chez oricom internet, pas de surprises, pas de frais cachés,
pas de formules toutes faites. nos clients ont l'heure juste. nos engagements sont respectés. notre service est inégalé.




françois desmarquis

avec eux depuis maintenant quelques années, super service à la clientèle (au québec) et facturation fiable












sonia beauchesne

très satisfaite depuis plusieurs années (7 ou 8 ans). service à la clientèle excellent.












camping transit

service hors pair et très rapide.












gilbert desjardins

je me suis récemment abonné car quand j'appel je parle rapidement a quelqu'un qui parle francais et qui le comprend. j'ai aimé mon premier approche et le forfait me conviens












denis girard

j'ai été client de oricom il y a 3 ans et je vais retourner avec eu au mois de mai, car j'ai reçu un très bon service des gens très humains et surtout on n'attend pas au téléphone comme les deux compagnies que je ne nommerai pas.












félix l.

client depuis bientôt un an, le service à la clientèle que j'ai reçu jusqu'à maintenant est exemplaire.












emmanuelle

service à la clientèle fantastique!












steve boivin

je suis nouveau client depuis moins de 1 an, mais je peux dire que le service client est super .plusieurs forfaits selon nos besoins












françois gariepy

je suis client depuis environ 15 ans. super service. lorsqu'on appelle, il y a un humain qui répond. moins cher que la concurence et meilleur que les autres. la connection est fiable. bravo oricom












pg mc

excellent service, service a la clientèle courtois et compétent très bien opéré et fiable.












louis-carl hallé

excellent service de soutien technique! à chaque fois qu'il y a eu un problème (pas souvent) on m'a répondu rapidement et efficacement. je suis très satisfait du prix aussi.












roxanne desaulniers

service internet illimité à très bon prix, toujours reçu de l'excellent service de leur part, super facile de s'abonner & de retourner nos équipements. je recommande fortement ces services.












carole chouinard

j'ai toujours un service impeccable comme service à la clientèle.  j'obtiens des réponses rapides, pas trop d'attente.  je suis avec eux depuis plusieurs années et je vais y rester.












f. bourg

excellent service à la clientèle, comme il ne s'en fait plus !
- en appelant chez oricom, un "humain" nous répond rapidement
- la personne fait preuve de courtoisie et connaît bien son métier.
- l'équipe d'oricom fait un suivi de service-client après la venue du technicien, par téléphone, par courriel et par un questionnaire de satisfaction. juste wow! courtoisie, compétence, efficacité et professionnalisme. cliente depuis 2018.












loren morin

je suis fidèle à oricom depuis mon tout premier ordinateur, ça fait au moins 24 ou 25 ans. cette compagnie se démarque par ses prix, et son super soutien technique. ils en ont vu de toutes les couleurs avec moi à mes tous débuts ! leur patience et leur bonne écoute envers moi ont toujours été digne de mention. je recommande fortement oricom!












robin faucher

excellent service à la clientèle, quand il y a un problème, ils font les suivis nécessaires. j'ai modifié ma vitesse internet. les tests n'étaient pas concluant. ils ont envoyer un nouveau modem, fait le suivi pour la réception. ensuite ils ont refait un suivi pour l'activation et un autre pour la vitess












jacob villeneuve

excellent fournisseur internet, de loin meilleur que les plus gros distributeurs












serge kirouac

service professionnel et rapide !












maya

la seule occasion où j'ai eu à appeler le service à la clientèle fut un déménagement, on m'a répondu en quelques secondes et tout s'est réglé rapidement. contrairement aux 2 grosses compagnies de télécom, pas de spéciaux compliqués et incompréhensible avec la facture qui double 6 mois après, pas d'erreur de facturation, pas obligé de changer de fournisseur chaque années pour maintenir des prix acceptables.












simon carrier

très bien informé












mytuan imbeault

compagnie très bien en tant que réseau internet fiable et pas cher service rapide à conseiller 👍🏽👍🏽












martin asselin

trés bon service












marie bellot

internet très facile à installer, et très facile d'avoir un conseiller au téléphone ( pas d attente).












jean-françois labbé

très bon service pour le support technique












vick o.

très satisfait. le modem est arrivé à la porte le lendemain de l'appel téléphonique. à la date convenue le service internet était fonctionnel. vitesse stable. le service client et technique competent et rapide. rien à rapprocher. continuez votre excellent travail!!!












jeff pelissier

je viens de m'abonner et je ne sais pas pourquoi je l'avais pas fait auparavant !!!! excellent service.












ka-el bourassa

très bon service jamais de bogue d'internet très bon service je les recommande












marco parent

j'ai toujours été abonné à des compagnies telles que bell ou vidéotron et c'était toujours très compliqué, les forfaits étaient complexes et dispendieux, les installations très longues et surtout, un temps d'attente démesuré au téléphone.
avec oricom, c'est complètement l'inverse. tout est simple, très clair, l'installation se fait en 2 minutes et surtout, les prix sont excellents...












pat cas

ma copine chloé giroux, a communiqué avec la compagnie oricom ce jour. elle désirait modifier son forfait internet ainsi qu'effectuer un paiement. elle a discuté avec 2 de vos employées, l'une au service à la clientèle et la deuxième à la réception. elle dit avoir obtenu un service exemplaire de la part de celles-ci et qu'elles ont démontré de l'efficacité, de la politesse et du dynamisme ! le tout a pris seulement 5 minutes...












ben thepie

10 000% supérieur à vidéotron !
ont parle à des québécois francophone et c'est rapide comme service ! ils nous prennent pas pour des idiots en nous mettant en attente à coups de 15 minutes en essayant de nous mélanger avec des techniques de vente arriéré et de la facturation étourdissante comme vidéotron. le service technique est supérieur...












louis-carl hallé

excellent service de soutien technique! à chaque fois qu'il y a eu un problème (pas souvent) on m'a répondu rapidement et efficacement. je suis très satisfait du prix aussi.












laval bélanger

service exceptionnel chapeau pour la concurrence vous faite un bon travail service a la clientèle  merci












daniel demontigny

il y a 17 semaines
beaucoup d'efforts de leur part pour offrir des forfaits abordables et fidéliser leur clientèle. je les recommande sans hésitation.












marijo langlois

il y a 29 semaines
je suis cliente depuis 3 ans, je n'ai que de bons commentaires à leur égard. c'est un service à la clientèle d'exception et un service internet excellent.












carole chouinard

j'ai toujours un service impeccable comme service à la clientèle.  j'obtiens des réponses rapides, pas trop d'attente.  je suis avec eux depuis plusieurs années et je vais y rester.












izabelle qwebec

cliente depuis 2001 et entièrement satisfaite ! excellent service très courtois et professionnel. respect des ententes sans augmentation de frais, ce qui les distingue des pratiques courantes. je les recommande sans hésitation :)












denise rivard

je suis très satisfaite du service et de la fidèlité de ma compagnie oricom aucune déception un service impeccable je la réfère souvent a mes parents et amies. merci












patricia ross

très bon service, on le soucis de la satisfaction de leur clientèle, nouvelle cliente très satisfaite merci 😁👍












louise langdeau

non seulement le service est excellent, oricom fait preuve d'une grande solidarité en donnant un accès illimité à tous ses abonnées, peu importe leur forfait, pendant au moins les quatre mois de pandémie / confinement (mars, avril, mai, juin 2020). face à cette générosité et compréhension, oricom mérite toute ma gratitude . un grand merci.












melanie ms

super service à la clientèle et bon rapport qualité-prix. jamais de problème mis à part une panne de secteur une fois et le service à la clientèle a pris la peine de rappeler pour être sur que tout était réglé.










































oricom







oricom



nous joindre
à propos
historique
carrières


modalités et conditions
protection des renseignements personnels
code sur les services internet
accessibilité


1 866 967-4266
1 866 967-4266













oricom


le javascript de votre navigateur est désactivé. veuillez activer le javascript.





oricom


votre navigateur n'est pas supporté par ce site. veuillez faire une mise à jour.





