





conicet mendoza






















 













 


























intranet


webmail




 





















institucional

conicet mendoza
autoridades
historia
unidad de administración territorial – servicios


institutos / unidades ejecutoras

iadiza
ianigla
ibam
icai
icb
idevea
ihem
imbecu
inahe
incihusa
zona de influencia
unidades asociadas


vinculación y transferencia
 









 









 


13 de febrero de 2025 | ciencias exactas y naturales
descubren en mendoza una araña que utiliza a las hormigas como medio de transporte
el hallazgo de la araña attacobius nigripes revela, por primera vez, su asociación con las hormigas cortadoras.









 


11 de febrero de 2025 | 11 f -día internacional de la mujer y la niña en la ciencia
christiane dosne de pasqualini: pionera de la ciencia argentina y de la investigación en cáncer experimental e inmunología
fue investigadora del conicet más de cuatro décadas, trabajó con dos nobel en ciencias argentinos, bernardo houssay y luis federico leloir, y se convirtió en la primera mujer designada miembro titular de la academia nacional de medicina. fuente de inspiración para numerosas generaciones, produjo más de 600 trabajos científicos y formó a decenas de especialistas.









 


6 de febrero de 2025 | ciencias sociales y humanidades
habilidades cognitivas y socioemocionales: ¿por qué hay que potenciarlas desde la educación inicial?
estas destrezas son claves para el bienestar psicosocial durante la infancia y la posterior vida adulta. en qué consiste el proyecto integral que se aplica en mendoza.









 


5 de febrero de 2025 | noticias
67 años de conicet: celebrando la excelencia científica y el compromiso con el futuro
el consejo nacional de investigaciones científicas y técnicas (conicet) conmemora este año su 67º aniversario, marcando casi siete décadas de contribuciones fundamentales al desarrollo científico y tecnológico de argentina. desde su creación en 1958, el conicet se ha consolidado como un motor de innovación, un espacio para la formación de nuevas generaciones de investigadores y […]









 


28 de enero de 2025 | ciencias sociales y humanidades
el proceso de cambio climático impactará directamente sobre el ciclo del agua en mendoza
para debatir temas centrales para la vida cotidiana y el desarrollo de la provincia y el país, se realizó la jornada desarrollo y cambio climático. ¿qué pasa con las inversiones, las actividades extractivas y las exportaciones? ¿sirven estos modelos o acentúan los conflictos socioambientales? columna del comité de divulgación científica del incihusa.









 


27 de enero de 2025 | noticias
año internacional de la conservación de los glaciares: especialistas del conicet destacan la importancia del inventario nacional como herramienta para protegerlos
la fecha fue establecida por la onu debido a la relevancia de estos ecosistemas. responsables del ing explican cómo se desarrolla el relevamiento de los cuerpos de hielo.









 


20 de enero de 2025 | ciencias exactas y naturales
exploran la diversidad vegetal del pasado para contribuir al conocimiento del patrimonio paleontológico de cuyo
el estudio, realizado por un investigador del conicet, se centra en el análisis de fósiles de plantas y sus asociaciones con el ambiente.









 


20 de enero de 2025 | becas
resultados de la convocatoria de becas doctorales y de finalización de doctorado 2024
el directorio del conicet da a conocer la nómina de las becas doctorales y de finalización de doctorado asignadas en las modalidades de temas estratégicos, cofinanciadas, cit y temas generales.









 


7 de enero de 2025 | ciencias sociales y humanidades
especialista del conicet estudia el desarrollo vincular en el proceso de adopción en mendoza
la investigación aborda la complejidad de la adopción, analizando las expectativas y preconceptos sobre este proceso, así como las competencias emocionales de los adoptantes.









 


30 de diciembre de 2024 | ciencias exactas y naturales
describen una nueva especie de tortuga del cretácico que amplía el conocimiento sobre la biodiversidad de la patagonia del pasado
fue identificada por un equipo del conicet. el hallazgo se realizó en excavaciones realizadas en la formación portezuelo, neuquén.









 


26 de diciembre de 2024 | ciencias exactas y naturales
el arsénico en mendoza: un desafío científico y de gestión hídrica con visibilidad internacional
un microdocumental de la universidad de oxford, que cuenta con aportes de especialistas del conicet, aborda los desafíos del estudio del agua subterránea y el acceso al agua segura.








previous



next










 





 





 





 





 





 









novedades





noticias
presentación del libro: historia ambiental de la vitivinicultura americana: cinco siglos de territorios y naturaleza en torno al vino 
31 de enero de 2025


 




ciencias agrarias, de la ingeniería y materiales
“techos fríos”: especialistas del conicet participan en un proyecto internacional para promover la sustentabilidad energética y ambiental urbana
20 de diciembre de 2024


 




noticias institucionales
se realizó el acto de inauguración del laboratorio de análisis de mutaciones genéticas en cáncer hereditario del imbecu
17 de diciembre de 2024


 




noticias
violencia contra la mujer: reflexiones desde el observatorio de violencia laboral y de género del conicet mendoza
13 de diciembre de 2024


 

ver todos









conicet
conicet mendoza
institutos / unidades ejecutoras
vinculación y transferencia
contacto
 



                    conicet mendoza                

centro científico tecnológico (cct) conicet mendoza

av. ruiz leal s/n, parque general san martín.mendoza - argentina. cp 5500.tel: 54-261-5244050 / fax: 54-261-5244001
e-mail: cct@mendoza-conicet.gob.ar



























































































