








laconia-weirs.org – suomicasinot netissä



























siirry sisältöön



laconia-weirs.org
suomicasinot netissä
valikko ja vimpaimet








casinobonukset ja promootiot 

netticasinojen voittokulku on jatkunut jo useamman vuoden. rahapeleistä kiinnostuneet ihmiset ovat hiljalleen alkaneet sisäistämään, mistä saa parhaat ehdot pelaamiseen. netticasinojen 95%:n paikkeilla pyörivä palautusprosentti on niin korkea, että ehdoistaan tarkat asiakkaat ovat alkaneet ymmärtää parastaan. lisääntyneiden asiakasmäärien myötä, on myös uusia tulijoita kasvaville markkinoille luonnollisesti tulossa jatkuvasti lisää. enää pelkästään tieto siitä, että pelitarjonta ja niiden ehdot ovat erittäin hyviä, ei riitä. eräs helposti vertailtavissa oleva markkinoinnin muoto, jota netticasinot nykypäivänä enenevissä määrin tarjoavat asiakkailleen, on erilaiset casinobonukset.
yleisin casinobonuksen muoto on ns. tervetuliaisbonus. se on kooltaan selvästi suurin erilaisten casinobonusten ryhmistä, sillä sen avulla netticasinot markkinoivat itseään uusille asiakkaille. kilpailun ollessa kovaa, on myös tervetuliaisbonuksen suuruus noussut viime vuosina todella nopeasti. tervetuliaisbonuksen idea on yksinkertaisesti tarjota uudelle asiakkaalle palkinto siitä, että hän on juurikin valinnut sen tietyn netticasinon. tervetuliaisbonus on usein sidottu uuden asiakkaan ensimmäiseen talletukseen pelitililleen. yleisin tapa on tarjota bonuksena talletetusta summasta tietty prosenttiosuus. esimerkkinä voidaan ottaa netticasinoa, joka tarjoaa 100%:n tervetuliaisbonusta ensimmäisestä talletuksesta. käytännössähän tämä tarkoittaa, että ensimmäinen talletus tuplataan asiakkaan pelitilille. myös ilmaiskierroksia netticasinon johonkin tiettyyn kolikkopeliin käytetään yhtenä tervetuliaisbonuksen muotona. esimerkiksi, uudelle asiakkaalle tarjotaan jo pelkästään tilin perustamisesta monille nettikasinoille ilmaiskierroksia.
kilpailun kasvaessa ovat asiakkaat alkaneet vaatimaan casinobonuksia myös ns. vanhoina asiakkaina. tämä on luonnollista, sillä monet kasinot ovat ottaneet erilaisia bonusohjelmia mukaan tarjontaansa ja niissä pelaamisen myötä asiakasta muistetaan erilaisilla bonuksilla. jo aiemmin mainitut talletusbonus sekä ilmaiskierrokset ovat tässäkin selkeästi mukana, mutta myös ilmainen peliraha on eräs casinobonuksen muoto. ilmainen peliraha on juuri sitä mitä sen nimikin kertoo. netticasino ilmoittaa asiakkaalleen, että hänelle on myönnetty bonuksena ilmaista pelirahaa ja se näkyy välittömästi kasvaneena saldona asiakkaan tilillä. ilmainen peliraha on luonnollisesti erittäin suosittu bonustyyppi, sillä se on vastikkeeton asiakkaan puolelta. toisaalta voidaan samaan hengenvetoon todeta, että ilmaisen pelirahan bonuksissa puhutaan yleensä varsin pienistä summista verrattaessa talletusbonukseen.
erilaiset casinobonukset ovat yleistyneet, mutta asia ei luonnollisestikaan ole täysin mustavalkoinen. bonuksissa on yleensä mukana kierrätysvaatimus, joilla netticasinot pyrkivät eliminoimaan pelkästään bonuksilla ratsastavat asiakkaat. kierrätysvaatimuksen periaate on varsin yksinkertainen, bonuksena saatu rahamäärä pitää kierrättää netticasinon eri peleissä tietyn määrän, vasta tämän jälkeen bonus on täysimittaisesti asiakkaan käytettävissä.
esimerkkinä otamme tapauksen, jossa asiakas saa 10 euroa ilmaista pelirahaa uskollisen asiakkaan bonuksena. asiakkaalle ilmoitetaan, että bonuksen kierrätysvaatimus on kymmenen. käytännössä tämä tarkoittaa sitä, että asiakkaan pitää pelata netticasinon pelejä sadalla eurolla ja sen jälkeen rahat ovat asiakkaan vapaasti käytettävissä. kierrätysvaatimus luonnollisesti pienentää bonuksen etuja, mutta samalla täytyy muistaa, että bonukset ovat täysin ilmaisia, joten mitään hävittävääkään ei luonnollisesti ole. kovan kilpailun myötä on myös joidenkin bonusten kierrätysvaatimuksista luovuttu ja jo tällä hetkellä löytyy netticasinoita, kuten casinojefe ja luckydino casino, joissa ei ilmaiskierrosten yhteydessä ole kierrätysvaatimusta lainkaan.
casinobonukset ja niihin verrattavat erilaiset vip-ohjelmat ovat tulleet jäädäkseen netticasinoiden tarjontaan. peruspilareitten ollessa monissa netticasinoissa tismalleen samat, voidaan kilpailussa asiakkaista erottua vain erilaisten bonusohjelmien avulla. mittavia casinobonuksia tarjoavien netticasinoiden maine kiirii nopeaa vauhtia erilaisten keskustelupalstojen kautta ja on mitä parasta mainontaa laadukkaasta palvelusta. takavuosina menestykseen netticasinoiden markkinoilla riitti vähempi, mutta tänä päivänä asiakkaat äänestävät jaloillaan todella herkästi. kehitys tullee jatkumaan samankaltaisena ja asiastahan hyötyy luonnollisesti vain asiakkaat.


julkaistu 07/11/2019 



casinot netissä 

suomalaiset rakastavat rahapelejä, ollaan niistä sitten mitä mieltä tahansa. kauppojen ja anniskeluliikkeitten nurkat ovat täynnä monenlaista peliautomaattia ja pelaajia riittää jonotukseen asti. peliehdoiltaan varsin heikot pelit antavat ihmiselle mahdollisuuden elättää haaveita voitoista ja saada pientä jännitystä arkeen. netissä toimivat casinot ovat hiljalleen nousseet kilpailemaan kolikkopelien kanssa tosissaan. ne tarjoavat paremmilla peliehdoilla, ja huomattavasti laajemmalla pelivalikoimalla, mahdollisuuden pelata kotona rauhassa haluamiaan rahapelejä. kilpailun myötä asiakkaille tarjotaan monenmoisia etuja ja vaikka miten päin asiaa pyörittelee, on casinot netissä huomattavasti järkevämpiä paikkoja hakea jännitystä elämään kuin heikon palautusprosentin peliautomaatit kaupan aulassa.
casinot netissä ovat pääsääntöisesti jo verovapaita suomalaisille asiakkaille. eu-lisenssi on tuo taikasana, joka takaa suomen lainsäädännön mukaan sen, että asiakkaan kaikki voitot ovat verovapaita. tämä asia on hyvä aina varmistaa, sillä osa casinoista on edelleen eu-alueen ulkopuolisia toimijoita. vaikka ensikuulemalta ei verovapaus ole mikään kynnyskysymys, täytyy uusien asiakkaiden aina muistaa, että monissa netticasinoissa on tarjolla isonkin jackpotin pelejä, joissa voitot saattavat nousta huikeisiin lukuihin. suomalainen mieshenkilö voittikin yli 17 miljoonaa euroa vuonna 2013 netticasinon kolikkopelistä. moni varmaan arvaakin, kuinka olisi käynyt, jos tuo voitto ei olisi ollut verovapaalta kasinolta.
rahansiirrot molempiin suuntiin, ovat aina olleet netissä kuuma peruna. edelleen joissain netin keskusteluissa vilisee kauhutarinoita siitä, miten kaikki menee yleensä pieleen netin casinoissa ja kotiutukset kestävät iäisyyden. nämä tarinat ovat olleet jo pitkään täysin perättömiä. verkkokaupan kehittymisen myötä ovat erilaiset rahansiirtotavat netissä kehittyneet todella joustaviksi, turvallisiksi ja nopeiksi. casinot netissä käyttävät tismalleen samoja tapoja rahansiirroissaan, joten niiden suhteen ei ongelmia ole enää vuosiin ollut. netticasinoista löytyy tällä hetkellä erittäin paljon suomenkielisiä kasinosivustoja, tämä trendi on jo jatkunut pitkään ja pääsääntöisesti voikin sanoa, että jos casinolla on eu-lisenssi, on sillä myös suomenkieliset sivustot. lisäksi monissa casinoissa on asiakaspalvelu mahdollista suomenkielellä. tämä laskee luonnollisesti monien huonosti kieliä hallitsevan uuden asiakkaan kynnystä siirtyä netticasinon asiakkaaksi.
kuten alussa jo mainitsimmekin, on netissä olevien casinoiden palautusprosentti todella korkea. kova kilpailu on ajanut siihen, että peliehdot ovat erittäin reilut asiakkaita kohtaan. korkean palautusprosentin lisäksi suurin kilpailuvaltti on valtava pelien määrä. erilaisia kolikkopelejä on tarjolla sadoittain. teemat vaihtelevat laidasta laitaan ja jokaiselle löytyy varmasti oma suosikkinsa. pelien kirjo on myös laaja: kolikkopelit, erilaiset casinopelit, erilaiset korttipelit, raaputusarvat, keno, bingo jne. uudet asiakkaat häkeltyvät helposti, sillä tarjonnan laajuus on monille todella iso ja positiivinen yllätys. toinen iso yllätys monille on suuret tervetuliaisbonukset, joita uusille asiakkaille myönnetään. tässä alan kova kilpailu on kääntynyt selkeästi asiakkaan eduksi ja bonusten koko on kasvanut viime vuosina todella kovaa vauhtia.
tyypillisiä tervetuliaisbonuksia ovat talletusbonukset sekä ilmaiskierrokset casinon peleissä. talletusbonuksessa asiakasta hyvitetään ensimmäisen talletuksen yhteydessä. yleinen käytäntö on 100%:n talletusbonus, joka käytännössä tarkoittaa sitä, että casino tuplaa ensimmäisen asiakkaan talletuksen johonkin rahasummaan saakka. ilmaiskierrokset taas ovat nimensä mukaisesti ilmaiskierroksia johonkin casinon kolikkopeliin. esimerkiksi uusi asiakas voi saada ensimmäisen talletuksensa jälkeen vaikkapa 50 ilmaiskierrosta johonkin casinon kolikkopeliin. luonnollisesti ilmaiskierroksilta saadut voitot lisätään sitten talletettuun summaan. kovan kilpailun myötä on myös vanhojakin asiakkaita alettu käsittelemään silkkihanskoin ja erilaisia kampanjoita on tarjolla jatkuvalla syötöllä. näistä luonnollisesti hyötyy vain asiakas ja hänen palautusprosenttinsa.
nykyaikaiset netticasinot ovat hyvällä palautuksella varustettuja ja erittäin laajan pelivalikoiman omaavia paikkoja. jos rahapelit kiinnostavat, ei ole kahta sanaa, etteikö näihin kannattaisi tutustua. pelaamisen helppous selainpohjaisilla uuden sukupolven netticasinoilla on äärimmäisen helppoa. kaiken kukkuraksi casinoiden valikoimiin kuuluu nykyään myös mobiilipelaamisen tukeminen. tämä tarkoittaa käytännössä sitä, että asiakkaat voivat pelata suosikkipelejään myös erilaisilla päätelaitteilla, kuten tableteilla ja matkapuhelimilla, normaalin tietokoneella pelaamisen lisäksi. tämä luonnollisesti antaa lisää vapauksia asiakkaille pelata suosikkipelejään käytännössä missä haluaa.
kovan kilpailun myötä erilaiset casinot netissä ovat tänä päivänä pääsääntöisesti hienosti toteutettuja, korkealla palautusprosentilla varustettuja pelipaikkoja, jotka tarjoavat asiakkaille isoja etuja. useisiin satoihin eri peleihin nouseva pelivalikoima sekä joustavat tukipalvelut suomenkielellä mahdollistavat mielenkiintoisen matkan erilaisten jännittävien rahapelien syövereihin.


julkaistu 07/11/2019 



rahansiirrot ja maksutavat netticasinoilla 

rahansiirrot ja maksutavat netticasinoilla olivat takavuosina eräs kuumimmista perunoista. kaikenlaisia tarinoita rahojen häviämisistä, maksujen ja nostojen epäselvyyksiin liikkui eri keskustelupalstoilla ja näistä jäi sellainen vaikutelma, että hommassa olisi paljon ongelmia. rahansiirrot ja maksutavat ovat kuitenkin olleet jo vuosia erittäin hyvällä mallilla netticasinoiden osalta.  perusnyrkkisääntö nimittäin on, että netticasinot käyttävät tismalleen samoja toimijoita rahaliikenteessä, kuin verkkokaupassa käytetään. verkkokaupan räjähdysmäinen kehitys ja sen kasvu on kehittänyt myös rahaliikennettä samaa vauhtia. tästä syystä rahaliikenteen nopeus ja joustavuus onkin tänä päivänä aivan erinomaisella tasolla. puhumattakaan rahaliikenteen turvallisuudesta, joka on nykyään aivan huippuluokkaa. ainoa rahansiirtoja hidastava tekijä nykypäivänä taitaakin olla lain määräämät rahanpesun estoon tehtävät tarkistukset, joita yleensä tehdään ensimmäisen kotiutuksen yhteydessä. tässä tapauksessa yleensä netticasinot haluavat nähdä tiettyjä identiteettidokumentteja asiakkaalta, joilla pystytään toteamaan, että kotiuttaja todellakin on tilin avannut henkilö. tämä on asiakkaan kannalta luonnollisesti vain positiivinen asia. esimerkki netticasinona mainittakkoon dunder casino.
rahansiirroilla tarkoitetaan siis yleisesti ottaen eri tapoja, joilla asiakas voi sekä tallettaa, että kotiuttaa varojaan netticasinon pelitililleen. erilaiset vaihtoehdot rahansiirtoihin ovat kasvaneet räjähdysmäisesti ja niitä onkin tänä päivänä todella paljon. käymme seuraavissa kappaleissa tarkemmin läpi eri vaihtoehtoja. nyrkkisääntönä asiakkaalle on kuitenkin se, että nykyisten lakisäädösten mukaan kotiutus tulee tehdä samalla maksutavalla kuin alkuperäinen talletus on tehty.
karkeasti erilaiset maksutavat voidaan jakaa neljään eri kategoriaan: verkkopankkitalletukset, luottokortit, erilaiset nettilompakot sekä pankkisiirto. pankkisiirrolla on perinteet jo vuosien takaan. se on vanhanaikaisesta tekniikastaan johtuen selkeästi hitain eri maksutavoista. rahojen siirto voi kestää yllättävänkin pitkään, 2-5 pankkipäivää on yleinen trendi pankkisiirroissa. pankkisiirron aika alkaa olla jo historiaa ja sen käyttö on vähentynyt viime vuosina tasaisen varmasti.
verkkopankkitalletukset ovatkin syöneet vahvasti pankkisiirron asemaa ja verkkopankkitalletukset ovatkin nousseet erittäin suosituksi tavaksi rahansiirtoihin netticasinoille. verkkopankkitalletukset takaavat selkeästi luotettavan ja nopean rahansiirron pelitilille ja niitä voi suositella poikkeuksetta. kaksi johtavaa toimijaa verkkopankkitalletuksissa on euteller ja instant bank. euteller on näistä käytännössä aavistuksen toimivampi ratkaisu, sujuvamman käyttöliittymän sekä suuremman pankkitarjonnan myötä. maksut kuitenkin välittyvät pelitillille kummankin palveluntarjoajan kautta yhtä nopeasti, joten sen suhteen ei suurta ongelmaa ole. verkkopankkitalletuksen lievä haittapuoli on se, että talletuksesta saatetaan periä pieni maksu. tuo maksu on kuitenkin varsin minimaalinen ja se on pieni hinta turvallisesta ja nopeasta rahansiirrosta. verkkopankkitalletuksella rahansiirron tehneet asiakkaat kotiuttavat voittonsa luonnollisesti suoraan pankkitililleen.
nettilompakot ovat kasvattaneet suosiotaan rahansiirroissa netticasinoilla. varsinkin useisiin eri netticasinoihin pelaavat asiakkaat hyötyvät keskitetystä nettilompakosta, jonka kautta voi rahaa siirtää helposti. nettilompakon etuihin kuuluu se, että rahansiirrot ovat usein maksuttomia, joten paljon rahansiirtoja tekevän kannattaa käyttää nettilompakkoa. nettilompakon käyttö on varsin yksinkertaista. asiakas avaa tilin johonkin tarjolla olevista nettilompakoista (skrill ja neteller ovat tällä hetkellä kaksi suosituinta ja niitä tuetaan lähes jokaisessa netticasinossa). tilin avauksen jälkeen asiakas tallettaa rahaa jollain käytettävissä olevalla metodilla. tämän jälkeen nettilompakko on käytettävissä ja asiakas voi tallettaa sitä kautta eri netticasinoiden pelitileilleen rahaa.
nettilompakoissa on aiemmin mainitun maksuttomuuden lisäksi toki muitakin etuja. sen avulla pystyy huomattavasti helpommin kontrolloimaan rahaliikennettään, kuin pankkitilin kautta, jossa on normaaliin elämään liittyviä tapahtumia. tietyn rahasumman siirto vain pelitarkoituksiin helpottaa tekemisiä huomattavasti. nettilompakko on äärimmäisen kätevä ja suositeltava tapa. sen ainoat kulut tulevat kotiutuksista, mutta nekin ovat erittäin maltillisia.
luottokortit ovat luonnollisesti äärimmäisen suosittu tapa rahansiirtoihin. ne ovat nopeita, käteviä sekä erittäin turvallisia näinä päivinä. visa ja mastercard ovat ne luottokortit, joilla maksaminen osallistuu käytännössä jokaisella netticasinolla. uusien asiakkaiden on kuitenkin hyvä muistaa, että mastercard on rajoittanut käyttönsä niin, että sille ei voi kotiuttaa, visalla kotiutukset onnistuvat. luottokorttien käyttö on erittäin yksinkertainen ja suositeltava tapa. verkkopankkitalletusten tapaan, myös luottokorttimaksuista saattaa asiakkaalle tulla pieni maksu, mutta tässäkin tapauksessa summa on maltillinen.
rahansiirrot ja maksutavat netticasinoilla ovat näinä päivinä nopeita, turvallisia ja helppokäyttöisiä. tälläkin alalla kova kilpailu on hionut markkinajohtajien tuotteet niin laadukkaiksi, että niistä on vaikea löytää puutteita. erilaisia laadukkaita vaihtoehtoja rahansiirtoihin on lisäksi paljon ja jokainen löytää niistä varmasti omansa.


julkaistu 07/11/2019 



luckydino casino 

netticasinoiden maailma on monenlaista tekijää tänä päivänä. ala on nostanut jo pitkään tasoaan kovan kilpailun myötä ja laadukkaita tuotteita tapaa tuon tuostakin. netticasinoiden laaja pelivalikoima ja loistavat palautusprosentit peleissä ovat hiljalleen kiirineet asiakkaiden korviin ja rahapeleistä kiinnostuneita ihmisiä on tullut kiihtyvällä vauhdilla laatucasinoiden asiakkaiksi. vuonna 2014 perustettu luckydino casino on selvästi yksi näistä laatucasinoista, joihin on uusien asiakkaiden helppo tutustua ja päästä sisälle. ensimmäisenä lähtökohtana uusien casinoiden kanssa on verovapaus. eu-lisenssi takaa sen, että uusien asiakkaiden voitoista ei tarvitse maksaa veroa. tämä saattaa kuulostaa joltakin turhalta puheelta. eihän niistä markettien kolikkopeleistäkään voiteta kuin muutamia kymppejä, käy monen mielessä. totuus kuitenkin on, että nykyaikaisten netticasinoiden kolikkopelien suuret voitot ovat oikeasti suuria. suurin suomeen saatu voitto on yli 17 miljoonaa euroa, joka on huikea summa. luckydino casinolla on toimilupalisenssi maltalla, joten tämä puoli on kunnossa ja casino on verovapaa. tämä mahdollistaa voitot klassista termiä käyttäen ”puhtaana käteen”.
uudet asiakkaat voivat tutustua luckydino casinoon varsin vaivatta. tilin avaamisen jälkeen, heille tarjotaan heti kättelyssä seitsemän ilmaiskierrosta netentin lights-kolikkopelistä. tämä ei siis sido mihinkään ja kuten aina luckydino casinon ollessa kyseessä, ei ilmaiskierrosten voitoissa ole minkäänlaisia kierrätysvaatimuksia. tämä on nykypäivänäkin vielä erittäin harvinaista, kierrätysvaatimus on erittäin yleinen tapa. toki luckydinon tapauksessa seuraavaksi esiteltävässä talletusbonuksessa on kierrätysvaatimus, mutta sellaista netticasinoa, jossa talletusbonusten yhteydessä ei olisi kierrätysvaatimusta, ei ole tietojemme mukaan olemassakaan.
kovan kilpailun myötä, on netticasinoiden tervetuliaisbonuksista tullut yleinen mittari siihen, miten uudet asiakkaat suhtautuvat niihin. vertailu on tarkkaa ja millään puolivillaisilla tarjouksilla on aivan turha lähteä tänä päivänä markkinoimaan tuotettaan. luckydino casino on ottanut tämän huomioon ja se tarjoaakin todella maukasta tervetuliaisbonusta. ensimmäisen talletuksen myötä uusi asiakas saa 100%:n talletusbonuksen aina 200 euroon saakka. käytännössä siis asiakkaan ensimmäinen talletus tuplataan. tämän lisäksi asiakasta palkitaan vielä ilmaiskierroksilla. jos asiakas tallettaa yli 100 euroa saa hän talletuksen tuplaavan bonuksen lisäksi 50 ilmaiskierrosta big bang-kolikkopeliin. 25-99 euroa tallettaneetkin palkitaan kymmenellä ilmaiskierroksella. mutta tässäkään ei vielä ole kaikki. toisesta talletuksesta asiakasta muistetaan 50%:n talletusbonuksella taaskin aina 200 euroon asti. tämän lisäksi toisestakin talletuksesta annetaan ilmaiskierroksia. tällä kertaa nuo kierrokset tarjoillaan netentin suosikkipeliin twin spin. logiikka on tismalleen sama, kuin ensimmäisessä talletuksessa. yli 100 euroa tallettaneet saavat 50 kierrosta ja 25-99 euroa tallettaneille, ilmaiskierrosten määrä on kymmenen. talletusbonuksien yhteydessä kierrätysvaatimus on viisikymmentä, mutta ilmaiskierrosten osalta ei missään vaiheessa edelleenkään ole kierrätysvaatimuksia.
luckydino on nykyaikainen netticasino, jonka rakenne on nykystandardien mukaisesti suunniteltu mahdollisimman helppokäyttöiseksi. sekavat valikot ja erilaiset alisivut loistavat poissaolollaan ja tekevät käyttökokemuksesta varsin mukavan ja helpon. rahaliikenne ja asiakaspalvelu on hoidettu tyylikkään yksinkertaisesti ja tehty helpoksi. nykypäivän netticasinoiden rahaliikenne on räjähdysmäisesti kasvaneen nettikaupan myötä hienossa jamassa. erilaisten verkkokauppojen tarpeisiin kehitetyt rahansiirtometodit ovat nopeita ja luotettavia. netticasinot käyttävät tismalleen samoja toimijoita ja pystyvät täten tarjoamaan reaaliaikaista rahansiirtoa. asiakaspalvelussa voi reaaliaikaisella chatilla tai sähköpostin välityksellä keskustella suomenkielellä mahdollisista ongelmistaan. asiakaspalvelu on avoinna 10-02. koko sivusto on luonnollisesti toteutettu täydellisesti suomenkielellä, joten omaa, mahdollisesti vaatimatonta kielitaitoaan säästelevät asiakkaat, ovat varmasti otettuja. pelitarjonta on laaja ja pelivalikoimiin kuuluvatkin alan kahden suurtoimijan, eli netentin ja microgamingin pelit. kolikkopelit, pöytäpelit, erilaiset videopokerit ja raaputusarvat löytyvät laajasta valikoimasta. näiden kahden jättimäisen pelifirman pelitarjonta nouseekin useisiin satoihin. nykypäivän vaatimuksiinkin pystytään vastaamaan, sillä luckydino casino tukee mobiilipelaamista. erilaisten päätelaitteiden, kuten matkapuhelimien ja tablettien määrän kasvun myötä, on tuki mobiilipelaamiselle jo monille asiakkaille tärkeä asia. luckydinon kautta pelaaminen siis onnistuu lähestulkoon missä vaan.
luckydino casinossa on kaikki se, mitä nykyaikaiselta netticasinolta vaaditaan. verovapaus, suomenkielisyys, yksinkertaisuus, kattava pelivalikoima ja loistavat tervetuliaisbonukset uusille asiakkaille. onkin erittäin vaikea löytää mitään negatiivista syytä, miksi uudet asiakkaat eivät valitsisi luckydino casinoa omakseen. lisäksi se, että ilmaiskierroksissa luckydinon osalta ei ole kierrätysvaatimusta on erinomainen ja harvinainen uudistus, jota uudet asiakkaat tervehtivät varmasti ilolla.


julkaistu 07/11/2019 







				voimanlähteenä wordpress			









