






























wiley-vch - home


























direkt zum inhalt








							deutsch						



							english						
































menü ein-/ausklappen







shopneuerscheinungenbookfinderzeitschriftenebookswarenkorbzusatzmaterial verfügbarer titelzusatzmaterial vergriffener titelfachgebietecomputer und informatikfinanzen, wirtschaft, recht geistes-und sozialwissenschaftenhobby und freizeithotelfach und gastronomieingenieurwesen kunst und kultur mathematik und statistikmedizin und gesundheit naturwissenschaften servicepublizierendebibliothekenbuchhandelpresseanzeigenindustrie und firmendozierendelizenzen/rechteprivatpersonenresearch librariesresearch librariesjournal collectionsspecial collectionspublishing servicespublish my researchpublish my bookresourcesüber wileyder verlag und seine geschichtekontaktwiley weltweitimpressum/datenschutzagb & widerrufsbelehrunggesellschaften und partnerschaftenkarriere























home










wiley-vch, 1921 als verlag chemie gegründet, feierte im jahr 2021 sein 100-jähriges bestehen. das verlagsprogramm umfasst viele bereiche der naturwissenschaften - wie chemie, material- und biowissenschaften, physik, medizin und technik - sowie den bereich wirtschaft. seit mehr als 25 jahren sind wir teil der weltweiten verlagsgruppe john wiley & sons, inc. mit sitz in hoboken, new jersey, usa. 








bookfinder









					fachgebiet				

alle

computer und informatik
informatik
it für anwender


finanzen, wirtschaft, recht
finanz- und anlagewesen
rechnungswesen
rechtswissenschaft und kriminologie
volkswirtschaftslehre
wirtschaft und management


geistes-und sozialwissenschaften
anthropologie
archäologie
bildungswesen
entwicklungsforschung
familien- und kinderforschung
fremdsprachen
für kinder
geographie
geschichte
humanistische studien
k-12 school
kommunikation und medienforschung
literaturwissenschaft
nachschlagewerke
philosophie
politikwissenschaft
psychologie
religion und theologie
sicherheitsmanagement
sozialpolitik und wohlfahrt
soziologie
sprachwissenschaften


hobby und freizeit
fremdsprachen
für kinder
it für anwender
lifestyle
naturwissenschaft und technik
prüfungsvorbereitung
ratgeber
reisen


hotelfach und gastronomie
hotelgewerbe, gastronomie und touristik


ingenieurwesen
architektur und planung
bauingenieur- und bauwesen
chemische u. biochemische verfahrenstechnik
elektrotechnik und elektronik
energie
industrielle verfahrenstechnik
maschinenbau
materialwissenschaften
nanotechnologie
stadtforschung


kunst und kultur
architektur und planung
grafikdesign
kulturwissenschaften
kunst und angewandte kunst


mathematik und statistik
mathematik
statistik


medizin und gesundheit
biomedizintechnik
gesundheit und gesundheitswesen
krankenpflege und hebammenpraxis
medizin
pferdeforschung
ratgeber
veterinärmedizin
zahnmedizin


naturwissenschaften
aquakultur, fischereiwesen und fischforschung
biowissenschaften
chemie
chemische u. biochemische verfahrenstechnik
energie
geographie
geowissenschaften
landwirtschaft
lebensmittelforschung und -technologie
materialwissenschaften
nanotechnologie
physik
polymerwissenschaft und -technologie
umweltforschung




sprachen

alle
deutsch
englisch



suche in

allen daten
titel und autor
isbn
titel
autor



sortierung





neueste zuerst
älteste zuerst
titel aufsteigend
titel absteigend
autor aufsteigend
autor absteigend
günstigste zuerst
teuerste zuerst



kategorie

alle
advanced controlling
deutsche dummies
lehrbuch

sachbuch






sucheingabe



erscheinungsjahr von



bis





				nur neuerscheinungen (letzte 3 monate)			










loading...


ergebnisse werden geladen…



















service



publizierendebibliothekenbuchhandelpresseanzeigenindustrie und firmendozierendelizenzen/rechteprivatpersonen








shop



neuerscheinungenbookfinderzeitschriftenebookswarenkorbzusatzmaterial verfügbarer titelzusatzmaterial vergriffener titel






















								große ökonomen und ihre theorien								

putnoki, hans / hilgers, bodo september 2013, hardcover preis inkl. mwst, zzgl. versand  euro-preise für wiley-vch- und ernst & sohn-titel sind nur für deutschland gültig. in eu-ländern gilt die lokale mehrwertsteuer. portokosten werden berechnet.: 
24,99 €
 

								zum angebot								















								spastic hemiplegia								

ward, marcie / collison, lily / gabbett, eimear november 2024, softcover 

								zum angebot								





















								copper catalysis in organic synthesis								

anilkumar, gopinathan / saranya, salim (herausgeber) oktober 2020, hardcover preis inkl. mwst, zzgl. versand  euro-preise für wiley-vch- und ernst & sohn-titel sind nur für deutschland gültig. in eu-ländern gilt die lokale mehrwertsteuer. portokosten werden berechnet.: 
159,00 €
 

								zum angebot								















								laser isotope separation in atomic vapor								

bokhan, petr artemovich / buchanov, vladimir vasilevich / fateev, nikolai vasilevich / kalugin, mikhail mikhajlovich / kazaryan, mishik airazatovich / prokhorov, alexander m. / zakrevskii, dmitrij eduardovich mai 2006, hardcover preis inkl. mwst, zzgl. versand  euro-preise für wiley-vch- und ernst & sohn-titel sind nur für deutschland gültig. in eu-ländern gilt die lokale mehrwertsteuer. portokosten werden berechnet.: 
165,00 €
 

								zum angebot								





















								industrial arene chemistry								

mortier, jacques (herausgeber) april 2023, hardcover preis inkl. mwst, zzgl. versand  euro-preise für wiley-vch- und ernst & sohn-titel sind nur für deutschland gültig. in eu-ländern gilt die lokale mehrwertsteuer. portokosten werden berechnet.: 
779,00 €
 

								zum angebot								















								it-sicherheit für dummies								

gerling, rainer w. / gerling, sebastian r. april 2022, softcover preis inkl. mwst, zzgl. versand  euro-preise für wiley-vch- und ernst & sohn-titel sind nur für deutschland gültig. in eu-ländern gilt die lokale mehrwertsteuer. portokosten werden berechnet.: 
24,00 €
 

								zum angebot								













zurück



weiter




















news





die neuesten bücher
neuerscheinungen


2024 dez 2024
2025 jan 2025
2025 feb 2025







neue zeitschriften



						advanced intelligent discovery					



						advanced nanobiomed research					



						advanced physics research					



						advanced robotics research					



						advanced sensor research					



						chemistryeurope					


zeitschriften
zeitschriften von a bis z



rezension des tages


... ein buch für alle, die in die strategien und methoden des content-marketings eingeführt werden wollen.getabstract im februar 2023

ein fulminant wichtiges buch, dem wirklich viele leserinnen und leser zu wünschen sind. unter unternehmensinhabern, führungskräften, politikern und konsumenten. "planet we" hat das potenzial, das denken der menschen zu verändern.mangement-journal 25. mai 2023




news




			neue digitale lehrbuchkollektionen		



mit unseren lehrbuchpaketen sind sie optimal ausgestattet! sparen sie sich langwieriges und mühsames zusammensuchen einzelner titel. wir haben ihnen die wichtigsten titel nach fachgebieten in praktischen paketen zusammengestellt.

weiterlesen ...



			lehrbücher von wiley-vch		


so macht das studium richtig spaß! die neue comic-story von wiley-vch...
 

weiterlesen ... 




								zum newsarchiv
							












brands & imprints


 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 


…mehr








info

über wileygesellschaften und partneragb & widerrufsbelehrungkontakt & impressum/datenschutznewsletter

wiley-vch alerting service
social media






©2025 wiley-vch gmbh - betreiber - www.wiley-vch.de - info@wiley-vch.de - datenschutz - cookie einstellungencopyright © 2000-2025 by john wiley & sons, inc., or related companies. all rights reserved.



 






javascript is currently disabled.please enable it for a better experience of jumi.

