


	        wanderungen in der schweiz
	        
	    
















































 


 

 
 
 

wanderungen in der schweiz




entdecke die schönsten wanderungen in den attraktivsten regionen der schweiz.




finde deine lieblings-wanderungen
 






 
 
 
 

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 

 
 














die schweiz: ein paradies zum wandern
mit über 65.000 kilometern markierter wanderwege , über 3.000 kilometer markierter winterwanderwege und über 2.000 kilometer markierter schneeschuh-trails bietet die schweiz eine unglaubliche vielzahl an routen für jedes niveau. die landschaftliche vielfalt reicht von den sanften hügeln des jura-gebirges, über wunderschöne fluss- und seenlandschaften im mittelland bis zu den dramatischen landschaften der voralpen und der alpen.
besonders beliebt sind wanderungen im berner oberland mit eiger, mönch und jungfrau, im wallis mit dem weltberühmten matterhorn oder im tessin mit seinen sonnigen, mediterranen tälern. aber auch die zentralschweiz und die ostschweiz haben viel sehenswertes entlang der wanderwege zu bieten. reizvolle touren lassen sich aber natürlich auch in den weniger bekannten regionen wie etwa im jura-gebirge, in der nordwestschweiz oder im schweizer mittelland unternehmen. und in den wintermonaten erfreuen sich in der schweiz das winterwandern und das schneeschuhlaufen stets wachsender beliebtheit.
die infrastruktur ist in der schweiz vorzüglich ausgebaut. unzählige seilbahnen sowie eine vielzahl an bus- und bahnlinien durchziehen das ganze land und sorgen dafür, dass man bei meisten wanderungen mit öffentlichen verkehrmitteln anreisen kann. entlang vieler wanderwege laden zudem gemütliche berggasthöfe zum verweilen ein und offerieren dabei typische regionale speisen.
touren in der schweiz suchen >>


















wir haben jetzt in den toptouren des monats eine auswahl mit 25 schönsten panorama-winterwanderungen zusammengestellt. dabei darf die winterwanderung vom männlichen zur kleinen scheidegg (bild) natürlich nicht fehlen.
25 toptouren des monats >>


















winterwanderung im val lumnezia
stille winterwanderung im val lumnezia mit vielen schönen ausblicken, verträumten orten und feiner gastronomie.
mehr erfahren >>

winterwanderung von saanenmöser nach gstaad
wunderschöne winterwanderung mit grossartigen ausblicken aufs saanenland von saanenmöser via schönried bis nach gstaad.
mehr erfahren >>

winterwanderung von st. karl nach oberiberg
die winterwanderung führt vom hoch über dem muotatal gelegenen vorderoberberg durch ruhige landschaften über die ibergeregg nach oberiberg.
mehr erfahren >>


















die themenwanderungen richten sich an personen, die sich beim wandern für ein bestimmtes thema interessieren. die auswahl an wanderspezifischen themen ist beachtlich und reicht von 100 schönsten wanderungen bis zu wanderungen zu wasserfällen.

spannende und beliebte themenwanderungen: 
100 schönste wanderungen | bergseewanderungen | familienwanderungen | fluss- und seeuferwanderungen | frühlingswanderungen | gipfelwanderungen | herbstwanderungen | höhen- und panoramawanderungen | hüttenwanderungen | passwanderungen | pilgerwanderungen | schluchtenwanderungen | sommerwanderungen | suonenwanderungen | toptouren des monats | wanderungen zu aussichtstürmen | wanderungen zu schlössern und burgen | wanderungen zu wasserfällen


















die schweiz ist reich beschenkt mit wanderdestinationen, die jeweils eine riesige auswahl an wandermöglichkeiten zu bieten haben. einige davon, wie beispielsweise das alpstein-gebirge oder die jungfrau region sind ultra beliebt, sodass es an besonders schönen tagen schon mal zu staus auf den wanderwegen kommen kann. unter den wanderdestinationen gibt es aber nach wie vor auch noch echte geheimtipps. der baselbieter jura oder das zürcher oberland sind erwähnenswerte beispiele.

wanderdestinationen in der schweiz:
aargauer jura | adelboden | aletsch-arena | alpstein-gebirge | andermatt | ascona-locarno | baselbieter jura | berner jura | berner seeland | bodensee-region | emmental | engelberg | entlebuch | flumserberge | greyerzerland | gstaad saanenland | jungfrau region | lötschental | melchsee-frutt | naturpark gantrisch | neuenburger jura | oberengadin | sarganserland | simmental | toggenburg | unterengadin | waadtländer alpen | waadtländer jura | zermatt | zürcher oberland


















in sämtlichen 26 kantonen der schweiz besteht ein netz mit markierten wanderwegen. die vielfalt ist riesig und zusammengezählt kommt man auf eine gigantische zahl von 65'000 kilometer markierter wanderwege.






















































fast alle der etwas über 2'100 schweizer gemeinden sind ans wanderwegnetz angeschlossen. aus «wandertechnischer sicht» entpuppen sich dabei zahlreiche städte und dörfer als ausgesprochen attraktiv.

wanderungen rund um städte und dörfer: 
balsthal | liestal | olten


















nebst den touristischen wanderdestinationen existiert in der schweiz auch noch eine schöne auswahl an besonders faszinierenden wanderzielen. einige wanderziele sind sogar derart angesagt, dass sie den status eines sogenannten «place to be» haben. es gibt aber auch weniger bekannte und somit auch weniger überlaufene wanderziele, die äusserst besuchenswert sind.

wanderziele in der schweiz: 
ägerisee | chasseral | creux du van | lac de joux | napf | oeschinensee | rigi | seealpsee | tösstal

















porträt
wanderungen ist eine sammlung mit über 1'400 seriös recherchierten wanderungen, winterwanderungen, schneeschuhtouren und stadtwanderungen in der schweiz und in liechtenstein.
mehr erfahren >>

mitmachen
teile deine wander-erlebnisse mit unseren nutzerinnen und nutzern und erhalte dafür attraktive belohnungen.
mehr erfahren >>

challenges
bei unseren challenges kannst du abzeichen sammeln und damit deine profilseite aufwerten.
mehr erfahren >>

impressum | kontakt | datenschutz








 
© wanderungen.ch (01.05.2000 - )

parlez-vous français ? visitez aussi randonnees.ch
 










