















oc health care agency | orange county california - health care agency









          skip to main content
        





 replacereplace



















select a language:


english (us)
中文
한국어
español
tiếng việt
فارسی
العربية














facebook
created with sketch.












twitter
created with sketch.













instagram
created with sketch.












youtube
created with sketch.


























main menu


close




main menu



about us


how do i?



apply for...



care act


emt licensing


food permit


hazardous materials permit


job as a health inspector 


medical marijuana card


wic




report...



ambulance offload time (apot) reports


animal bite


complaint


foodborne illness (food poisoning) report (placeholder)


hiv/aids confidentiality




register...



as a body artist


backflow prevention operator exam


out of hospital/home birth




view...



beach water quality conditions


county health officer’s order


food facility closures


food facility inspection reports


your health matters oc talkshow




learn about...



alcohol and drug abuse services


care act


county management of bioterrorism


disease prevention in school and childcare


doing business with the county


ems committees


family planning services


food safety requirements


health care coalition of orange county


healthcare associated infections(hai)


healthy living


how to quit smoking or vaping


lead poisoning prevention


ocpc services


pool safety requirements


tuberculosis


wic services




submit...



plans for a food facility




pay...



my health permit fee




find...



available services at the family health clinic


care act information


children's health clinic


county health officer’s order


dental clinic & services


ems policies


ems standing orders


hiv services and resources


hiv support groups


hiv and my rights


if i'm eligible for wic


immunization clinics


office of vital records


refugee health services


travel immunizations information


wic locations




get...



appointment at the family health clinic


appointment for tb screening/tests


appointment for wic


birth or death certificate


burial permit


flu shot


immunizations for my child


information for funeral establishments


information on various health questions


tb test and services


tested for hiv/std




order...



copy of birth or death certificate




file...



a complaint


a grievance




prevent...



lice






services & programs


for providers & partners


news & data



visit newsroom


data & dashboards




careers & jobs


contact us














current agency



entire county




search

















 



oc health care agency


























































quality health for all
our community. our commitment.




pause






welcome to the health care agency



health care agency highlights




previous
























      
            oc links
      
  

oc links provides 24/7 information & linkage to any of the oc health care agency's behavioral health services programs ranging from prevention to crisis response via phone/chat.
























      
            2024-26 oc chip report
      
  

this important health improvement plan has been posted for public comment. we value your input on this vital community supported health outcomes initiative.
























      
            oc navigator
      
  

find health, wellness and other resources online
























      
            care act
      
  

learn about this new civil process serving persons with untreated mental illness (schizophrenia or other psychotic disorders).
























      
            mental health services act (mhsa)
      
  

mental health services act (mhsa) is to transform the public behavioral health system to create a culturally competent system that promotes recovery/wellness for adults and older...
























      
            conditions of children report
      
  

the 29th annual report on the conditions of children in orange county studies four interdependent focus areas: good health, economic well-being, educational achievement and safe...
























      
            triple p online
      
  

free parenting program for parents/caregivers of children ages 0-12 & teens. access tools to communicate better, navigate emotional issues & equip your kids to handle life's...
























      
            view/register through dhcs
      
  

view licensed or certified substance use disorder programs, or register your own, through the department of health care services.
























      
            drowning prevention
      
  

it only takes seconds to drown. always watch your child around water.
























      
            healthy living just clicks
      
  

stay connected to important news, health information and engaging conversation by following hca on social media today.










next










 
the health care agency is a regional provider, charged with protecting and promoting individual, family and community health through coordination of public and private sector resources....


about us






































 
the health care agency is a regional provider, charged with protecting and promoting individual, family and community health through coordination of public and private sector resources....


services






 
we ensure program compliance and improve quality of care for citizens of orange county. 


providers & partners






















headlines






crisis intervention team earns gold certification for excellence in crisis response



february 13, 2025



      

              (santa ana, ca) — the orange county crisis intervention team (cit) program has been awarded gold level certification through cit international, recognizing its outstanding commitment to regional crisis response system development and collaboration between law enforcement and behavioral health...


      
    








ocean water closure



january 14, 2025



      

              (santa ana, ca) – the oc health care agency, environmental health services, has closed the open coastal water area in laguna beach spanning from treasure island beach to table rock at aliso beach due to a sewage spill. the sewage spill of approximately 465,000 gallons was caused by a force main...


      
    








measles case in oc



december 5, 2024



      

              (santa ana, ca) – the oc health care agency (hca) has confirmed a case of measles in an infant returning from international travel to orange county (oc). the person visited the following locations in oc while infectious: november 30, 12 noon to 5 p.m., children’s hospital of orange county (choc)...


      
    




visit our newsroom



connect with us on social media




        view this profile on instagram            oc health care agency (@oc_hca) • instagram photos and videos 









































county directory assistance
855.886.5400




navigation


about hca


services


health information


publications


contact us





quick links


acceptable use


accessibility


contact the county


disclaimer


sitemap





resources


2-1-1 oc


hca email subscription services


hca health referral line


public records act requests


oc links


privacy policy





follow us



connect on facebook





connect on twitter





connect on youtube





connect with rss





connect on chat





connect on flickr





connect on apple





connect on google










the octm




making orange county a safe, healthy, and fulfilling place to
                live, work, and play, today and for generations to come, by providing outstanding, cost-effective
                regional
                public services.






this browser is no longer supported and some key features will not work. we strongly recommend using edge, chrome 70+, safari 5.x+ and firefox 5.x+.


close



 



thông báo không chịu trách nhiệm

×



vì sự tiện lợi của người sử dụng, trang mạng này của quận cam sử dụng dịch vụ thông dịch miễn phí của google. một khi nhấn vào nút “tôi chấp nhận” (i accept), có nghĩa là quý vị đồng ý những trang của trang mạng này trở thành những ngôn ngữ không phải là tiếng anh. quận cam đã tận dụng mọi nỗ lực để bảo đảm sự chính xác của việc thông dịch. tuy nhiên, không có việc thông dịch về điện tử và tự động nào chính xác. chẳng hạn như, thông dịch không phải là những cụm từ nhạy cảm và không thể hoàn toàn chuyển đặt câu văn một cách đúng nghĩa. thêm vào đó, quý vị có thể tìm thấy sự khác biệt liên quan đến ngôn ngữ địa phương và tính cách đặc thù của nó. thêm vào đó quý vị không thể thông dịch các biểu đồ với bản văn, các hồ sơ thuộc loại pdf file và những áp dụng đặc biệt trên trang mạng này. quận cam không chịu trách nhiệm bất cứ những gì thông dịch được cung cấp từ google. nguyên bản của trang mạng này được cung cấp bằng anh ngữ. nếu có những sự khác biệt giưa văn bản bằng anh ngữ và bản dịch, bản anh ngữ sẽ là văn bản tất yếu. khi nhấn vào nút “tôi chấp nhận” quý vị đồng ý là bất kỳ những sự khác biệt hay những khác biệt qua sự thông dịch sẽ không có tính cách ràng buộc và sẽ không có bất kỳ một hậu quả pháp lý nào. quận cam không thể bảo đảm sự chính xác của việc thay đổi bản văn và sẽ không chịu bất cứ một trách nhiệm nào có thể gây ra do việc sử dụng hạy dựa vào bản phiên dịch cung cấp bởi google. khi nhấn “tôi đồng ý” có nghĩa là quý vị đã đồng ý từ bỏ tất cả những thiệt hại có thể xảy ra đối với quận cam bởi việc dựa vào sự thông dịch cung cấp bởi google.


chấp nhận
không chấp nhận








exención de responsabilidad

×



para la conveniencia de los usuarios, este sitio web del condado de orange usa el servicio gratuito de traducción de idiomas de google. al hacer clic en el botón “acepto”, usted acepta que las páginas de este sitio web pasarán a estar en otros idiomas distintos al inglés. el condado de orange ha hecho el máximo esfuerzo para asegurar la precisión de la traducción. sin embargo, no hay traducción automática o por computación que sea perfecta. por ejemplo, la traducción no es sensible al contexto y no puede traducir totalmente el texto en todo su significado. además, es posible que encuentre diferencias asociadas a dialectos o preferencias regionales. además, no puede traducir gráficos con texto, archivos pdf o aplicaciones especiales en este sitio web. el condado de orange no es responsable de la traducción proporcionada por google. la versión original de este sitio web está disponible en inglés. si existe alguna discrepancia entre la versión en inglés de este sitio web y la versión traducida, la versión en inglés tendrá preferencia. al hacer clic en "acepto", está de acuerdo en que cualquier discrepancia en la traducción no será vinculante ni tendrán ningún efecto legal. el condado de orange no puede garantizar la exactitud del texto convertido y no asume ninguna responsabilidad que pueda surgir por usar o confiar en la traducción proporcionada por google. al hacer clic en "acepto" significa que está de acuerdo en renunciar a cualquier pérdida que pueda ser causada al condado de orange por basarse en la traducción proporcionada por google.


acepto
rechazar








알려드립니다

×



사용자들의 편의를 위하여 저희 오렌지 카운티 웹사이트는 google 무료 언어번역 서비스를 이용합니다. "동의합니다" 버튼을 클릭하면 귀하는 이 웹사이트 페이지가 영어가 아닌 언어로 바뀌는 것을 받아들이는 것입니다. 오렌지 카운티는 정확한 번역이 되도록 하기 위해 모든 노력을 기울였습니다. 그러나 컴퓨터 번역이나 자동 번역이 완벽하지는 않습니다. 예를 들자면, 번역은 맥락을 감지하지 못하며 글자의 의미를 완전하게 번역할 수는 없습니다. 나아가서, 지역의 방언이나 그곳에서 자주 쓰이는 말과 관련하여 차이를 볼 수 있을 것입니다. 또한 이 웹사이트에서 귀하는 문자가 포함된 그래픽, pdf 파일, 특수 어플리케이션을 번역할 수 없습니다. 오렌지 카운티는 google이 제공하는 번역에 대해 책임지지 않습니다. 이 웹사이트의 원본 버전은 영어로 된 것입니다. 이 웹사이트의 영어 버전과 번역된 버전 사이에 차이가 있다면 영어 버전이 우선합니다. "동의합니다"에 클릭함으로써 귀하는 번역의 불일치는 구속력이 없으며 법적 효력이 없음에 동의하게 되는 것입니다. 오렌지 카운티는 변환된 문자의 정확성을 보증하지 않으며, google이 제공하는 번역을 이용하거나 의존함으로 인하여 발생할 수 있는 어떠한 책임도 지지 않습니다. "동의합니다"에 클릭하는 것은 귀하가 google이 제공하는 번역에 의존함으로 인하여 오렌지 카운티에서 발생할 수 있는 모든 손실을 포기하는데 동의한다는 의미입니다.


수락
거부








免責聲明

×



為方便用戶，本奧蘭治縣網站使用免費google語言翻譯服務。點擊“我接受”按鈕，即表示您接受本網站的頁面變為非英語語言。奧蘭治縣已盡一切努力確保翻譯的準確性。然而，沒有完美的電腦翻譯或自動翻譯。例如，翻譯對上下文不敏感，無法將文本完全翻譯成其含義。此外，您可能會發現與地區方言或偏好相關的差異。此外，您不能在本網站上翻譯帶有文本、pdf 文件和特殊應用程序的圖形。奧蘭治縣不對 google 提供的翻譯負責。本網站的原始版本提供英文版本。如果本網站的英文版本與翻譯版本有任何差異，以英文版本為準。點擊“我接受”，即表示您同意翻譯中的任何差異或差異不具有約束力且不具有法律效力。奧蘭治縣無法保證轉換後文本的準確性，也不承擔因使用或依賴google提供的翻譯而可能產生的任何責任。點擊“我同意”即表示您同意放棄依賴google提供的翻譯可能給奧蘭治縣造成的任何損失。


接受
拒絕








سلب مسئولیت

×



برای راحتی کاربران، این وبسایت اورنج کانتی از خدمات رایگان ترجمھ زبان گوگل استفاده می کند . با کلیک روی دکمھ  "می پذیرم"، شما می پذیرید کھ صفحات این وبسایت بھ زبان ھای غیر انگلیسی تبدیل شوند . اورنج کانتی تمام تلاش خود را  برای اطمینان از دقت ترجمھ انجام داده است. با این حال، ھیچ روش ترجمھ ماشینی یا خودکاری کامل نیست . بھ عنوان مثال، ترجمھ حساس نظر بھ متن ترتیب نمی شود و نمی تواند متن را بھطور کامل بھ اساس معنای اصلی آن ترجمھ کند و در ضمن، ممکن است تفاوتھایی مربوط بھ لھجھ یا ترجیحات منطقی مشاھده کنید . علاوه بر این ، شما نمیتوانید  گرافیک ھای دارای متن، فایل ھای pdf و برنامھھای ویژه در این وبسایت را ترجمھ کنید . اورنج کانتی مسئولیتی در قبال  ترجمھ ارائھ شده توسط گوگل ندارد . نسخھ اصلی این وبسایت بھ زبان انگلیسی موجود است. اگر تفاوتی بین نسخھ انگلیسی این وبسایت و نسخھ ترجمھ شده وجود داشتھ باشد، نسخھ انگلیسی معتبر ۤپنداشتھ می شود . با کلیک روی "می پذیرم"، شما  قبول میکنید کھ ھر گونھ اختلاف یا تفاوت در ترجمھ ، الزامی و دارای اثر قانونی نمی باشد . اورنج کانتی نمی تواند دقت متن تبدیل شده را تضمین کند و ھیچگونھ مسئولیتی در قبال استفاده یا اعتماد بھ ترجمھ ارائھ شده توسط گوگل نمیپذیرد . کلیک روی "می پذیرم " بھ معنای این است کھ شما موافقت می کنید از ھرگونھ خسارت ناشی از اعتماد بھ ترجمھ ارائھ شده توسط  گوگل صرف نظر کنید .


تایید کنید
کاهش می یابد








إخلاء مسؤولیة

×



یستخدم الموقع الإلكتروني لمقاطعة أورانج خدمة ترجمة google المجانیة لراحة  ُ َعرض صفحات المستخدمین. وعندما تقوم بالنقر فوق زر "أوافق"، فإنك بذلك توافق على أن ت ھذا الموقع الإلكتروني بلغة غیر اللغة الإنجلیزیة. وقد بذلت مقاطعة أورانج قصارى جھدھا  لضمان دقة الترجمة. ومع ذلك، لا توجد أي ترجمة آلیة أو حوسبة كاملة مثالیة. فعلى سبیل  المثال، الترجمة لیست حساسة للسیاق ولا یمكنھا ترجمة النص بالكامل إلى معناه الأصلي.  بالإضافة إلى ذلك، قد تجد اختلافات تتعلق باللھجات أو التفضیلات الإقلیمیة. كما لا یمكن  ترجمة الرسومات مع النصوص وملفات pdf والتطبیقات الخاصة على ھذا الموقع  الإلكتروني. ومقاطعة أورانج لیست مسؤولة عن الترجمة التي تقدمھا google. فالنسخة  الأصلیة من ھذا الموقع متاحة باللغة الإنجلیزیة. وإذا كان ھناك أي تعارض بین النسخة  ُعتَ َمُد على النسخة الإنجلیزیة. وعندما تقوم الإنجلیزیة من ھذا الموقع والنسخة المترجمة، ی 
بالنقر فوق زر "أوافق"، فإنك توافق على أن أي تناقضات أو اختلافات في الترجمة لیست  ُم ِلز َم ُ ة ولیس لھا أي أثر قانوني. حیث أن مقاطعة أورانج لا یمكنھا ضمان دقة النص المتَ َرجم  ولا تتحمل أي مسؤولیة قد تنشأ عن استخدام الترجمة التي تقدمھا google أو الاعتماد علیھا.  ویعني ھذا أنك بالنقر ُ فوق "أوافق" فإنك توافق على التنازل عن أي خسارة قد تلحق بمقاطعة  أورانج من خلال الاعتماد على الترجمة التي توفرھا google. 


يقبل
انخفاض













