









הגן הבוטני האוניברסיטאי ירושלים















































































































דלג לתוכן








על הגן

לקראת הביקור
כרטיסים
אודות
צרו קשר


חינוך וקהילה

קיימות
חינוך ואומנות
מקום לצמוח
גינון בר קיימא


צמחים

מאגר צמחי הגן
מאמרים בוטניים


קורסים

השתלמויות מורי דרך
קורסים לקהל הרחב
קורסים מקצועיים


חנות הזרעים
אירועים ופעילויות
 

 

על הגן

לקראת הביקור
כרטיסים
אודות
צרו קשר


חינוך וקהילה

קיימות
חינוך ואומנות
מקום לצמוח
גינון בר קיימא


צמחים

מאגר צמחי הגן
מאמרים בוטניים


קורסים

השתלמויות מורי דרך
קורסים לקהל הרחב
קורסים מקצועיים


חנות הזרעים
אירועים ופעילויות
 







 














search ...
















הצג את כל התוצאות 














 








אירועים ופעילויות

















 


הגן הבוטני האוניברסיטאי ירושלים 






להזמנת כרטיסים













 










אירועים ופעילויות 



 


















סיורים מודרכים חוויתיים 




כל השנה 




בואו לגלות איתנו את הקסם של עולם הצמחים כמו שמעולם לא חוויתם! סיורי יום וסיורי לילה ליחידים וקבוצות. הפוגה חווייתית המותאמת לכולם. לחברות וארגונים, משפחות וילדים, בתי ספר ועוד... אל תחמיצו. 







פרטים נוספים 







 







קורסים והשתלמויות 



 







מגוון הצמחים בישראל: בדגש צמחים נעלמים 



השתלמות מורי דרך 




פברואר 23, 2025 



הגן הבוטני 




בישראל הקטנה מגוון עצום של צמחי בר מקומיים - 2600 מינים ועוד צמחיית נוי ובה יותר מ-5000 מינים. נעסוק במגוון האדיר, נלמד על מיון צמחים ונתמקד בצמחים נדירים וצמחים בסכנת הכחדה. 




לפרטים נוספים 




 







אילנאות: טיפול בעצים 



קורס מקצועי 





מרץ 19, 2025 



- ינואר 14, 2026 




הגן הבוטני 




					קורס מעמיק ומקצועי זה ירחיב את ההיכרות עם תכונות העצים השונים, צרכיהם והאופן בו הם משפיעים ומושפעים מבית גידולם.				




לפרטים נוספים 




 







טבע עירוני בירושלים 



השתלמות מורי דרך 




אפריל 2, 2025 



מוזיאון ישראל 




במהלך‭ ‬סיור‭ ‬רגלי‭ ‬בין‭ ‬ריאות‭ ‬ירוקות‭ ‬בעיר‭ ‬ירושלים‭,‬ נצא‭ ‬למסע‭ ‬בזמן‭.‬ כתמי‭ ‬טבע‭ ‬ים‭-‬תיכוני‭ ‬יעוררו‭ ‬אותנו‭ ‬לדמיין‭ ‬יחד‭ ‬מה‭ ‬היו‭ ‬נופי‭ ‬הצומח‭ ‬לפני‭ ‬בניית‭ ‬העיר‭,‬ ולמול‭ ‬שרידי‭ ‬חקלאות‭ ‬עתיקה‭ ‬נעלה‭ ‬סוגיות‭ ‬הנוגעות ל‭‬שינוי‭				




לפרטים נוספים 




 







עולמן הקסום של הדבורים 



קורס 





אפריל 21, 2025 



- מאי 30, 2025 




הגן הבוטני 




משחר התרבות האנושית שבו הדבורים את דמיונם של בני האדם: מנהיגים ביקשו ללמוד מהדבורים שיעור באזרחות, פילוסופים חיפשו בחיי הכוורת שיעור במידות טובות, ומתמטיקאים ומדענים פנו אל הדבורים בשאלות מדעיות ומתמטיות. 




לפרטים נוספים 




 







הידרופוניקה: חקלאות אורבנית 



קורס 





מאי 6, 2025 



- יולי 8, 2025 




הגן הבוטני 




					עידן שבו הערים שלנו גדלות, והקשר לטבע ולמזון הולך ומתרופף, קורס הידרופוניקה מציע הזדמנות ייחודית לחבר מחדש בין שני עולמות – הטכנולוגיה המתקדמת והטבע הירוק והמזין. במהלך עשרה מפגשים מרתקים, נצא למסע שיתחיל מהבנת יסודות				




לפרטים נוספים 




 







שילוב בוטניקה בהדרכה – מסע בוטני עולמי ופורח בגן הבוטני 



השתלמות מורי דרך 




מאי 11, 2025 



הגן הבוטני 




הבוטניקה עוטפת אותנו בכל מקום, מנופי הצומח בערים ובטבע ועד לפרחים ולפירות טעימים ויפים. אם לא השתמשתם בבוטניקה בהדרכה עד כה, זו ההשתלמות עבורכם. נלמד כיצד ניתן להשתמש בצמחים בהדרכה וכיצד הם יכולים				




לפרטים נוספים 




 








בואו לרכוש אצלנו מנוי שנתי 






לרכישת מנוי













חנות זרעים 



 




נמכר ביותר 
















מארז זרעים – סט של 100 מעטפות 



₪1,200.00 




לצפייה במוצר 





 




נמכר ביותר 
















פעמונית הדורה 



₪25.00 




לצפייה במוצר 





 

















יבשוש חד-שנתי 



₪35.00 




לצפייה במוצר 





 

















פרג אגסי 



₪20.00 




לצפייה במוצר 





 




נמכר ביותר 
















דרדר כחול 



₪20.00 




לצפייה במוצר 





 




נמכר ביותר 
















לוע-ארי גדול תת-מין מפותל 



₪20.00 




לצפייה במוצר 





 











יער- מרחב לאומנות  



יער, מרחב לאמנות בגן הבוטני, מאגד תחתיו את פעילות המחלקה לאמנות. המרחב מונע מהבנה של הפוטנציאל האדיר הגלום בשילוב של אמנות בגן הבוטני. אנו רואים אל מול עינינו את חשיבות הקשר בין שדה האמנות לבין תחומי הטבע, הסביבה הקיימות, הקהילה, הטכנולוגיה והחדשנות. 






קראו על האומנות בגן



























חלקות הגן 



גלו את ארגונו המיוחד של הגן לפי אזורים גיאוגרפיים בעולם 





 







החממה הטרופית 



בחממה הטרופית תוכלו ליהנות מג'ונגל ירוק וסבוך ובו עצים מטפסים ואפיפיטים (צמחים הגדלים על העצים ונשענים עליהם). צמחי בננה ענקיים, פרחי ספלול מוזרים וקיר ירוק ייחודי הם רק חלק קטן מהאטרקציות כאן. מעבר לקיר השקוף תוכלו לחוות את המדבר על במגוון הצמחים שלו, אשר לכל אחד התאמות מופלאות לשרידה ביובש. 







 







אירופה 



עצים נשירים אוהבי קור ממינים שונים בתצוגת יער מיוחדת, פעמוני שלג הפורחים כאן במרץ, נרקיסים ומרוות, כל אלה משגשגים בחלקת אירופה ונושקים לתצוגות הכניסה הפורחות של הגן. 







 







הים התיכון 



החלקה בנויה טראסות המדמות את נופי הרי יהודה. כאן תוכלו לראות מגוון עצים מקומיים ומעניינים כמו הקטלב, כליל, אלה ועוד. לאורך השביל הראשי פריחת איריסים וצמחי תבלין שונים. באביב פריחת רקפות ועד שלל פרחים. 







 







דרום־מערב אסיה ומרכזה 



אבות עצי הפרי הנדירים פזורים בחלקה וביניהם עצי תפוח, שזיף, אגס ודובדבן. עוד בחלקה אוסף אלונים, אזור חקלאי, בוסתן וגם מרבדי תורמוס הפורחים באביב. 







 







אוסטרליה 



אקליפטוס, אקליפטוס ועוד אקליפטוס, אלה העצים השולטים בחלקה אוסטרליה. לחלקם פריחה מרהיבה. עוד בחלקה עצי ברכיכיטון שמנים אוגרי מים, בנקסיות וגרווילאות בפריחה ססגונית ועוד ועוד. 







 







אפריקה הדרומית 



למרות המרחק הגדול, האקלים שם דומה לשלנו ולכן יש בחלקה מגוון צמחים ופרחים גדול. בחלקה אוסף צמחי אלווי מרשימים הפורחים מהחורף ועד לאביב, עצי שיטה גדולים ותצוגה חסכנית במים של רב-שנתיים רבים. 







 








איפה נמצאות הפריחות שלנו? 






מפת הפריחות














טבע. חינוך. צמיחה.
 



צמחים הם יצורים מופלאים.ככל שאנו לומדים יותר על צמחים, כך אנו מתקרבים אל הטבע – וזוכים לקבל פרופורציות על העולם, ובעיקר על עצמנו.זהו המוטו המלווה מדי יום ביומו את אנשי ונשות המחלקה לחינוך בגן הבוטני 






כשטבע וחינוך נפגשים

























מאגר ידע מקצועי 



תוכן בוטני וירוק למי שבאמת אוהב צמחים 




 



















סתיוסתיו ישראלי בחרמון


 






 



















קיץנלומבו נאה – שורשיו בבוץ ופריחתו מרהיבה


 






 



















סתיוקריתמון ימי – crithmum maritimum


 






 



















סתיוחבצלת – אור חבצלות


 






 



















חורףצבעוני – שיהיה לכם יום צבעוני


 






 



















פרח טרופיבן-פרפר – סחלב הבית הנפוץ בעולם


 






 











מרכז הכנסים בגן הבוטני 



הגן הבוטני הוא 150 דונם של טבע בלב העיר ירושלים, ככזה הוא מתאים לקבוצות קטנות ואף יכול להכיל קבוצות של אלפי אנשים.המרחבים שבו, החנייה הגדולה שעומדת לרשותו ושירותי האחזקה הגבוהים שלו יהפכו את האירוע שלכם לחוויה יחידה מסוגה. 






ליצירת קשר ופרטים נוספים

































 










אירועים ופעילויות
מידע למבקרים
כרטיסים
מנוי לגן הבוטני
אודות
קהילה וקיימות
מאגר צמחי הגן
מאמרים בוטניים
קורסים
חנות הזרעים
דרושים
צרו קשר
 

אירועים ופעילויות
מידע למבקרים
כרטיסים
מנוי לגן הבוטני
אודות
קהילה וקיימות
מאגר צמחי הגן
מאמרים בוטניים
קורסים
חנות הזרעים
דרושים
צרו קשר
 






השמועות אומרות שזה הניוזלטר הכי טוב בארץ. 










 






הירשמו


















facebook-f
 



instagram
 



twitter
 



tiktok
 



spotify
 









עיצוב ופיתוח - fineline 






































































