













jollyjumpers.fi – desert rockin synty ja suosio



















































	    		search
	    	






menu

aloitussivu
desert rockin
 









 




on 18 helmikuun, 2025

tapetoi rock-musiikin tahtiin – parhaat vinkit tapetin valintaan


                            tapetin valinta voi tuntua aluksi vaikealta, jos sitä ei ole koskaan aikaisemmin tehnyt. kun kotitapetti valitaan verkossa, tarjonta on ensinnäkin …                        



 
 336                                



on 2 tammikuun, 2023

rock-musiikin kiehtovat varhaiset vuosikymmenet


                            jokainen meistä tietää, millaista musiikkia on rock-musiikki. monilla on myös varma käsitys siitä, mitkä bändit ja biisit tässä genressä ovat …                        



 
 244                                



on 27 helmikuun, 2022

euroviisut 2022 – tuleeko tästä hevin vuosi?


                            kun vuoden 2021 euroviisujen voitto napsahti hieman yllättäenkin italialaiselle måneskin -rokkiyhtyeelle, oli kyseessä varsinainen lottovoitto koko raskaan musiikin ystäväkunnalla. vastaava …                        



 
 2192                                



on 30 kesäkuun, 2020

suomen kansainvälisesti menestyneimmät metalliyhtyeet


                            suomi on tunnetusti raskaan musiikin maa. hevibändejä löytyykin väkilukuun suhteutettuna enemmän kuin mistään muualta maailmasta. useat suomalaiset hevibändit ovat päässeet …                        



 
 347                                



on 26 toukokuun, 2020

metalli on rockinta rockia


                            metallimusiikilla tarkoitetaan raskasta rockmusiikkia, jolle on ominaista kitaran särösoundi, intensiviiset rytmi ja lyyrikoidet raskaat ja masentavat aiheet. metallia kutsutaan ympäri …                        



 
 387                                



on 21 kesäkuun, 2019

kuuluisien rockbändien alkutaipaleita


                            moni tunnettu rockbändi on kulkenut melko kivisen tien päästäkseen huipulle, eikä mainetta ja mammonaa ole suinkaan saavutettu yhdessä yössä. aloittelevan …                        



 
 547                                



on 1 toukokuun, 2019

kuka on rock-stara ylitse muiden?


                            makuasioista ei tunnetusti voi kiistellä, mutta puhuttaessa maailman parhaasta rock-starasta kautta aikojen voidaan kuitenkin – ilman makuasioista kiistelyäkin – nostaa …                        



 
 984                                



on 9 elokuun, 2018

rockin tyylilajeina country rock sekä folk rock


                            50-luvulla syntyneellä rockmusiikilla on lukuisia eri tyylilajeja, joista niistäkin on muodostunut omia alalajejaan. tässä artikkelissa esittelen pari rockin kansanmusiikkivaikutteista tyylilajia, …                        



 
 838                                



on 10 marraskuun, 2016

rock-yhtyeen kiertue-elämä


                              rock-yhtyeen kiertue-elämästä liikkuu paljon hurjiakin huhuja. kaikki näistä eivät kuitenkaan pidä paikkaansa, sillä yhtyeitä ja soittajia on joka lähtöön. …                        



 
 723                                



on 8 syyskuun, 2016

musiikkityyli nimeltä tundra garage/desert rock


                            desret rockilla viitataan usein kalifornian palm desertin alueelta peräisin olevien rock-bändien luomaan musiikkityyliin, ja tyyli yhdistetään usein myös stoner-rockiin, eli …                        


12 






jollyjumpers.fi




jollyjumpers.fi copyright © 2025.
 
















mts_howto
