


plum blossom international federation

















doc-fai wong center
黄   德   輝   國   術   學   
院

headquarters of the plum blossom international federation





 
	e-mail: doc-fai wong center






 
 






home
kung fu
tai chi
news & events
schools
join us
photo album
















the plum blossom international federation was founded by choy li fut and yang style tai chi grandmaster, doc-fai wong in 1986. currently, the plum blossom federation has over 300 schools in 40 countries worldwide. the goal of the plum blossom federation is to spread the traditional chinese martial arts of choy li fut kung fu and yang style tai chi with a complete and well rounded training program involving techniques, drills, forms, traditional chinese weapons, push hands, and freestyle sparring.
we also teach traditional chinese lion dancing and our team has performed at many events including the 10/10 parade, san francisco chinese new year parade, the oakland raiders halftime show, and numerous weddings, birthdays and business grand openings. 






new! seminar in sacramento - april 12th through 13th, 2025 - hosted by eastern ways
new! seminar in italy - april 24th through may 4th, 2025 - hosted by hung sing kung fu academies of italy
new! get grandmaster's latest book!
watch the international interview with grandmaster doc-fai wong and tai sifu jason j. wong
comprehensive listing of choy li fut lineage from the teachers of the founder to the eighth generation.

doc-fai wong speaks out!!
visit our youtube channel: plumblossomintlfed
special low intro price: kung fu, tai chi, children's program
visit us on: google - yelp! - yahoo - citysearch - learn more about us and share your thougths.
the legendary fights of doc-fai wong!
黃德輝傳奇与實戰經驗
doc-fai wong interview
1st world traditional wushu championships
doc-fai wong & king mui village 京梅掌門人与黄德輝
doc-fai wong life philosophies







cai i li fo kung fu choy li fut tai chi chuan cai li fo kung fu choy li fut tai chi chuan cai li fo kung fu choy li fut tai chi chuan cai li fo kung fu choy li fut tai chi chuan cai li fo kung fu choy li fut tai chi chuan cai li fo kung fu choy li fut tai chi chuan cai li fo kung fu choy li fut tai chi chuan cai li fo kung fu choy li fut tai chi chuan cai li fo kung fu choy li fut tai chi chuan cai li fo kung fu choy li fut tai chi chuan cai li fo kung fu choy li fut tai chi chuan cai li fo kung fu choy li fut tai chi chuan cai li fo kung fu choy li fut tai chi chuan cai li fo kung fu choy li fut tai chi chuan




click on logo to view worldwide listing of member schools




中 文 按 此

about us:
		
federation president doc-fai wong
sifu jason wong
news & events
find a school
class schedules
join us


what we offer:
		
cai li fo kung fu
tai chi
chi kung
53 weapons
feng shui
acupuncture
lion dancing
children's programs



learning resources:
		

seminars
articles
videos
books


additional materials:
		

legendary fights of doc-fai wong!
experiences with doc-fai wong
photo album
map
pro shop
contact us








webmaster - pbifclftcc 
    website design  - nomentira publications
    hosting by - cleverdot.com
    copyrights © 1998 - 2024 doc-fai wong center








