







la muscle premium bodybuilding & sports nutrition supplements

















































              free delivery over £50. results 100% guaranteed. pharma grade (not just food grade). free gift: spend over £300. next day delivery (7 days).               












 




call free:
0800 328 2345


 sign in  | 
               register









united kingdom (gbp)  
europe (eur)  
usa (usd)  
australia (aud)  
canada (cad)  
south africa (zar)  
norge (nok)  
sverige (sek)  
suisse (chf)  
danmark (dkk)  
japanes yen (jpy)  
united arab emirates (aed)  
india (inr)  
singapore (sgd)  









sign inregister


the collection

norateen® muscle builders
weight loss supplements
best sellers
muscle building supplements
testosterone boosters
muscle and fat loss 
protein supplements
pre/post workouts
male "enhancers"
creatine supplements
pick & mix
e-books
all products



your goal

lose weight
build muscle
six pack abs
look good fast
gain weight
women's fitness
energy & endurance



specials


the knowledge


la muscle tv

 



  united kingdom (gbp)
                    



  united kingdom (gbp)
                    

  europe (eur)
                    

  usa (usd)
                    

  australia (aud)
                    

  canada (cad)
                    

  south africa (zar)
                    

  norge (nok)
                    

  sverige (sek)
                    

  suisse (chf)
                    

  danmark (dkk)
                    

  japanes yen (jpy)
                    

  united arab emirates (aed)
                    

  india (inr)
                    

  singapore (sgd)
                    











0 items  | 
                    £0.00



sign in
register

your basket is empty

  









































best fat loss supplementsbest selling muscle buildersnew formulas 
best fat loss supplements










   2 months supply   fat stripper® pro burn professional pharma grade fat burner and blocker from £35        new stimulant-charged very strong   burn belly fat fast-action natural fat burner for men & women from £35        best seller   fat stripper® intense results in just days, no killing yourself in the gym, you take no risk from £35          six pack pill® extreme guaranteed six pack or money back, no risk results typically in days from £35          burn belly fat extreme next level extreme belly fat burner  £89.99             six pack pill® intense rapid six-pack formula dual-action fat burner and fat blocker from £30        2 months supply   fat stripper® extreme 2 month supply of advanced 6-ingredient fat burner from £35          fat buster  4 weight loss supplements in one! risk-free results  £69.99           new: double size 180 tablets!   fat stripper® stimulant-free, natural fat burner with no side effects, lose weight now! from £30      
best selling muscle builders










   best seller! new formula!   norateen® heavyweight ii voted no.1: men's health bbc/ sky tv. no side effects, full guarantee from £30        new! strongest ever muscle builder   norateen® xxx the strongest ever norateen muscle builder - period  £250             norateen x extremely strong norateen - insane 5kgs muscle gains from £50          norateen® extreme extreme testosterone & gh booster for bodybuilders; gets you massive! from £30        muscle gain and fat loss   norateen® black next level norateen® muscle builder and fat burner in one from £35        new: double size now 180 tablets   vasculator winner: men's health supplements awards. instant muscle pumps! from £30          norateen® nitro testosterone muscle builder and nitric oxide booster from £35          norateen® gold expensive next-level ingredients in an award-winning formula, 100% guaranteed gains from £35          vasculator extreme 2 months' supply of very powerful gym muscle pills  £84.99             nuclear creatine the strongest creatine you can buy with powerful nitric oxide agents  £79.99         
new formulas










   new!   peanut butter delicious, premium, natural and high in protein  £3  £29.99           new very powerful   norateen gummy incredible, innovative, fast-acting muscle building gummy  £80           new innovative burner   fat stripper® intense gummy instant-acting appetite reduction and fat burning  £80             norateen® ageless world first norateen to rediscover your prime - turn back time  £150           new! strongest ever muscle builder   norateen® xxx the strongest ever norateen muscle builder - period  £250             burn belly fat extreme next level extreme belly fat burner  £89.99         












the benefits of magnesium and the best types for your health
 





how many reps does it take to build muscle? 
 





how long does it take to build muscle for a beginner?
 





fast & furious high-protein asian chicken lunch 
(soy ginger chicken & veggies)





how to build a superhero chest like henry cavill
 





 

new to la muscle? click to find the best supplement for you 
 

 

the collection see the full supplements range 
 
  










 
 

 
 









la muscle history & heritage











  



prev
latest genuine reviews
more




review for fat stripper®
by a.mirza 

great product and acts fast


review for fat stripper® intense gummy
by ian george  

good tasting and only just started taking them so waiting for results


review for deflate
by ian george  

works really well


review for vasculator
by k.cook 

fantastic product use it all the time


review for norateen® gold
by m.higginson 

outstanding. coupled it with vasculator and very impressed with results already. 


review for male boost
by cameron  vass  

feeling the benefits within days









la muscle sports nutrition supplements
highest certified manufacturing standards
















 
 







 
 




about
about us
contact us
delivery & returns
ethics
before & after
submit your photos
la muscle shop
adverts
message from ceo
press


account
my account
mailing list
affiliates / refer a friend
faqs
la black card
supplement selector

 

products
norateen® muscle builders
weight loss supplements
best sellers
muscle building supplements
testosterone boosters
muscle and fat loss 
protein supplements
pre/post workouts
male "enhancers"
creatine supplements
pick & mix
all products
workout magazine
e-books


your goal
lose weight
build muscle
six pack abs
look good fast
gain weight
women's fitness
energy & endurance

 

sitemap  |  
              terms & conditions  | 
              privacy policy  | 
              cookie information



sitemap
terms & conditions


privacy policy
cookie information


 

 
               
               
               
               
               
               
            






 
              sign up to the exclusive la muscle mailing list. no spam. just offers.






















 100% guarantee
 100% natural
 premium service
 la rewards
 free delivery over £50
  


© copyright 2025 la muscle limited. la muscle ltd | registered office: 3 oliver business park, london nw10 7jb, uk registered in england & wales no. 03499401










special offers
would you like to receive notifications about special offers?



no thanks
allow




about cookies on this site

we use cookies to enable basic functionality, collect and analyse information on site performance and usage and to enhance and customise content and advertisements.

                    
                  cookie settings


cookies used on the site are categorized and below you can read about each category and allow or deny some or all of them.




necessary cookies



                      some cookies are required to provide core functionality. the website won't function properly without these cookies and they are enabled by default and cannot be disabled.
                  





analytical cookies



                      analytical cookies help us improve our website by collecting and reporting information on its usage.
                  





marketing cookies



                      marketing cookies are used to track visitors across websites to allow publishers to display relevant and engaging advertisements. by enabling marketing cookies, you grant permission for personalized advertising across various platforms.
                  








la muscle® vip club





new products, limited offers, latest news




email





 


 






 




                                  * no spam. just exclusive emails. unsubscribe anytime.                               






              join the vip club!
                 













1
2
3
4
5
6
7
8
9
10
11
12
13
14
15
16
17
18
19
20




loading sizes...




loading options...



 reward points













































