







 







detail⎥internationale plattform für architektur & konstruktion




















































    the store will not work correctly in the case when cookies are disabled.







javascript scheint in ihrem browser deaktiviert zu sein.

                        um unsere website in bester weise zu erfahren, aktivieren sie javascript in ihrem browser.                    














home
detail inspiration
shop



navigation umschalten




suche




suche










alle durchsuchen






detail shop durchsuchen







        erweiterte suche    





 



suche







warenkorb





























 



artikel merken









anmelden
benutzerkonto anlegen









store wählen



de






                                en                            





 



                        menü                    




klima & ressourceninteriors & designprodukte & referenzenvideos & podcastsaktuelle ausgabecollaborationsprodukt + praxis
advertorials
unternehmensportraits
referenz im detail
bau 2023
detail about schüco
detail about velux
detail about solarluxdetail eventsbau 2025
detail award
klima-forum
velux architektur-wettbewerb
kongress modulbau
fassadenkongress
round table
detail product award 2023
detail award 2022terminedetail inspirationshopdetail magazin
detail inspiration
detail büchercontributorsarchiv60 jahre detail
digital lab
detail award 2022


 



impressum datenschutz social media mediadaten newsletter




                        einstellungen                    



währung



eur




gbp


chf


usd







klima & ressourcen interiors & design produkte & referenzen aktuelle ausgabe collaborations events bau 2025


































fortschreibung der geschichtewohn- und atelierhaus nahe berlinim landkreis barnim haben christoph wagner architekten in zusammenarbeit mit wenke schladitz ein märkisches bauernhaus zu einem wohngebäude mit atelier für eine goldschmiedin umgebaut und dabei die vorhandenen zeitschichten bewahrt.wohnen umbau recycling  

 

 





 




                                                                                                            transluzentes waldhaus                                                                                                        


lernzentrum für kinder in uruguay

am rande der küstenstadt la barra haben diego arraigada arquitectos, livni+ und rafael solano haben ein pavillonartiges lernzentrum für kinder entworfen, das die schulischen angebote um verschiedene kurse erweitert.



bildung

pavillon

holz










 

 

 





 




                                                                                                            das tool für architekt:innen                                                                                                        


detail inspiration: neue features

testen sie die detail inspiration im neuen look. in den letzten monaten haben wir die plattform auf eine neue technische grundlage gestellt und dabei viele neue features implementiert. 



detail

datenbank










detail newsletterfluch oder segen?das beste aus architektur, interiors und designkünstliche intelligenz in der architekturarchitektur    design    newsletterdigitale planung    künstliche intelligenz 

 

 





 




                                                                                                            arbeiten wie im kino                                                                                                        


büroräume für eine filmproduktionsfirma in zürich

für eine filmproduktionsfirma haben die architekten von balbek bureau multifunktionale büroräume in zürich entworfen, die kommunikativen austausch und konzentriertes arbeiten zusammenbringen.



büro

kino

beton










 

 

 





 




                                                                                                            schwebendes dach                                                                                                        


umgebautes einfamilienhaus von lorenz bachmann

in einer arbeitersiedlung in winterthur hat der schweizer architekt lorenz bachmann ein einfamilienhaus für eine vierköpfige familie umgebaut.



einfamilienhaus

geneigtes dach

umbau










 

 

 





 




                                                                                                            das tool für architekt:innen                                                                                                        


detail inspiration: neue features

testen sie die detail inspiration im neuen look. in den letzten monaten haben wir die plattform auf eine neue technische grundlage gestellt und dabei viele neue features implementiert. 



detail

datenbank










 

 

 





 




                                                                                                            arbeiten unter sheddächern                                                                                                        


firmengebäude in nordhorn von westphal architekten

das produktions- und verwaltungsgebäude von westphal architekten besticht durch seine markante silhouette: die sheddächer der produktionshalle verleihen dem firmensitz eine unverwechselbare identität.



gewerbe

industrie

dach










 

 

 





 




                                                                                                            erfolgreiche umnutzung                                                                                                         


pumphouse in winnipeg von 5468796 architecture

das historische pumpenhaus an der james avenue war eigentlich für den abbruch vorgesehen – bis sich 5468796 architecture seiner annahmen und es mit einem mix aus wohnen, büro und ladenflächen wiederbelebten.



sanierung

nachverdichtung

büro




















 

 

 





 




                                                                                                            behutsam erweitert                                                                                                        


emmanuel college in cambridge von stanton williams

stanton williams haben das emmanuel college in cambridge um ein studierendenwohnheim, eine bar und räume für die lehre erweitert. wie in cambridge üblich, spielte sich das bauvorhaben auf geschichtsträchtigem terrain ab und erforderte viel denkmalpflegerisches fingerspitzengefühl.



sanierung

mauerwerk

nachverdichtung





 





 




                                                                                                            arbeiten mit blick ins grüne                                                                                                        


pavillon jardins in paris von atelier du pont

atelier du pont schafft mit dem pavillon jardins im parc de la villette einen holzhybridbau mit klaren linien und flexiblen arbeitsbereichen.



büro

holz

beton





 





 




                                                                                                            verknüpfung mit dem ort                                                                                                        


doppelhaushälften in katalonien von taller sau

in vidrà, einem kleinen dorf in den katalanischen vorpyrenäen, haben taller sau zwei doppelhaushälften mit regionalem bezug entworfen, die eine hohe baukonstruktive effizienz aufweisen.



wohnen

beton

holz





 





 




                                                                                                            kunsttempel in norwegen                                                                                                        


umwandlung eines getreidesilos in ein kunstmuseum

im kristiansand haben die architekturbüros mestres wåge, bax studio und mendoza partida ein denkmalgeschütztes getreidesilo in ein museum für zeitgenössische kunst mit sakraler anmutung verwandelt.



kultur

museum

umnutzung
























ausgabe 1/2.2025willkommen in der digitalen zukunftvor rund 60 jahren hat walter pichler die zukunft bereits geahnt. sein tragbares wohnzimmer nimmt die cyberbrille vorweg. damals war das eine gewagte vision, heute sind solche szenarien längst gegenwart. genau genommen sind wir sogar mindestens zwei große schritte weiter: virtuelle und digitale realitäten sind nicht nur für die wahrnehmung von räumen, sondern auch für deren entwurf, planung und umsetzung von bedeutung. langwierige bauprozesse und optimierte entwürfe, die komplexe koordination und steuerung der planung sowie das kostencontrolling sind heute oftmals digitalisiert. wir können gebäude nach parametrischen vorgaben programmieren, häuser von 3d-druckern bauen lassen und bestandsgebäude vor der sanierung im 3d-modell analysieren. so vieles hat sich verändert. und doch ist klar, dass die digitalisierung noch lange nicht abgeschlossen ist, sondern vielmehr erst am anfang steht.zum jahresauftakt widmen wir uns mit dieser ausgabe der digitalen gegenwart und der zukunft der architektur. wir haben uns die frage gestellt, wie digitale tools dazu beitragen können, die nachhaltigkeit von gebäuden in der ein oder anderen weise zu verbessern. unsere dokumentationen zeigen ganz unterschiedliche lösungen auf, die vom digitalen ressourcenpass bis zum parametrischen modell und bim-anwendung für das bauen im bestand reichen. in ergänzung zu den gebäudedokumentationen lassen wir experten zu wort kommen, die planungs- und bauprozesse genau erläutern.wie geht es weiter mit der digitalen zukunft der architektur? in unserer umfrage zur künstlichen intelligenz haben wir internationale architektinnen und architekten befragt. dieses stimmungsbild halten wir ebenso in dieser ausgabe fest. guten start im neuen jahr! sandra hofmeisterausgabe bestellenabonnieren 

 

 





 




                                                                                                            interaktives museum                                                                                                        


kinderkunstlabor von schenker salvi weber

das kinderkunstlabor in st. pölten von schenker salvi weber architekten entstand unter mitwirkung eines kinderbeirates.



holz

beton

kultur










 

 

 





 




                                                                                                            ausstellung in münchen                                                                                                         


carbon confessions von mvrdv

in der ausstellung carbon confessions in der architekturgalerie münchen wirft das niederländische architekturbüro mvrdv einen selbstkritischen blick auf die eigenen projekte.



nachhaltigkeit

recycling

klimagerechtes bauen










weitere beiträgeinteriors & design 

 

 





 




                                                                                                            markante jahresringe                                                                                                        


fußboden aus eschenholz

schotten & hansen präsentiert graincut empire: eine nachhaltige eschenholz-fußbodenkollektion mit markannter textur, die durch den querschnitt des holzes die markanten jahresringe sichtbar macht.



innenausbau

interiors

wohnen





 





 




                                                                                                            verknüpfung mit dem ort                                                                                                        


doppelhaushälften in katalonien von taller sau

in vidrà, einem kleinen dorf in den katalanischen vorpyrenäen, haben taller sau zwei doppelhaushälften mit regionalem bezug entworfen, die eine hohe baukonstruktive effizienz aufweisen.



wohnen

beton

holz





 





 




                                                                                                            unternehmensportrait                                                                                                        


feco




interior

innenausbau










klima & ressourcen 

 

 





 




                                                                                                            akustiklösungen                                                                                                        


absorberplatten aus resttextilien

création baumann, trevira cs und altex textil recycling setzen auf recycelte textilabfälle für innovative absorberplatten – ein beitrag zur nachhaltigen nutzung textiler ressourcen in der kreislaufwirtschaft.



nachhaltigkeit

recycling

akustik





 





 




                                                                                                            architekturpreis                                                                                                        


drei hauptpreise beim detail award 2024

wir präsentieren die gewinnerinnen und gewinner des detail award 2024. der renommierte architekturpreis erlebte mit 527 einreichungen aus 40 ländern in diesem jahr eine rekordbeteiligung. 



naturbaustoff

klimagerechtes bauen

umnutzung





 





 




                                                    advertorial                                                    


architektur und natur verbinden

entdecken sie maßgeschneiderte edelstahlseil- und netzlösungen für sichere, ästhetische architektur. von absturzsicherung bis fassadenbegrünung – alles aus einer hand, für lebendige fassaden und räume.



carl stahl arc

fassade

gebäudehülle










events 

 

 





 




                                                                                                            detail award 2024                                                                                                        


last call for projects

anfang dezember 2024 wird in münchen der diesjährige detail award verliehen. die teilnahme an dem internationalen architekturpreis ist noch bis zum 1. juni möglich.



architekturpreis

nachhaltigkeit

typologie





 





 




                                                                                                            detail travel                                                                                                        


architekturreise nach berlin

vier tage mit detail travel durch berlin: vom 6. bis 9. juni auf den spuren architektonischer und stadtplanerischer interventionen der letzten jahre unterwegs in der deutschen hauptstadt.  



städtereise

architektur

stadtplanung





 





 




                                                                                                            detail klima-forum                                                                                                        


detail klima-forum berlin am 06. juni 2024

die weichen in richtung klimaneutralität müssen lange im voraus gestellt werden. wie das gelingen kann, diskutieren wir beim klima-forum von detail in berlin mit werkvorträgen und expertinnengesprächen.



nachhaltiges bauen

detail event










bücher 

 

 









 




                                            atlas kunststoffe + membranen studentenpreis                                        

 


sonderpreis
30,00 €







regulärer preis
89,90 €






                    inkl. 7% mwst.                    , 

                        exkl. versandkosten 








 
in den warenkorb





artikel merken


zur vergleichsliste hinzufügen



zum produkt




 









 




                                            flachdach atlas studentenpreis                                        

 


sonderpreis
40,00 €







regulärer preis
89,90 €






                    inkl. 7% mwst.                    , 

                        exkl. versandkosten 








 
in den warenkorb





artikel merken


zur vergleichsliste hinzufügen



zum produkt




 









 




                                            atlas sanierung studentenpreis                                        

 


sonderpreis
30,00 €







regulärer preis
89,90 €






                    inkl. 7% mwst.                    , 

                        exkl. versandkosten 








 
in den warenkorb





artikel merken


zur vergleichsliste hinzufügen



zum produkt




 









 




                                            glasbau atlas studentenpreis                                        

 


sonderpreis
30,00 €







regulärer preis
89,90 €






                    inkl. 7% mwst.                    , 

                        exkl. versandkosten 








 
in den warenkorb





artikel merken


zur vergleichsliste hinzufügen



zum produkt









unsere buchempfehlungen verlagsangebotholzbautenbestellenmodulbaujetzt vorbestellengebaute erdebestellenurbane architekturjetzt vorbestellenaktuelle themen detail 12.2024 

 

 





 




                                                                                                            lehm, gebrannt und ungebrannt                                                                                                        


hotel leo in st. gallen von boltshauser architekten

das hotel leo im garten der villa wiesental ist mit einem mauerwerk aus grünlichen und weißgrauen klinkern verkleidet. die innenwände sind aus lehmziegel und erdpressblöcken.



hotel

mauerwerk

lehm





 





 




                                                                                                            provisorium als konzept                                                                                                        


haus 14a in kopenhagen von pihlmann architects

von außen hat sich das haus aus den 1950er-jahren nur wenig verändert. innen schufen pihlmann architects und die kunsthistorikerin marianne krogh offene, fließende räume.



mauerwerk

wohnen

sanierung





 





 




                                                                                                            skulpturaler monolith                                                                                                        


performing arts center in brighton von krft

für das performing arts center des brighton colleges entwarfen krft zusammen mit nicholas hare architects einen solitär mit einer hülle aus feuersteinquadern und hellgrauen seeton-ziegeln.



kultur

bildung

mauerwerk










interviews 

 

 





 




                                                                                                            interview mit sarah wigglesworth                                                                                                        


experimentierfreude gegen den klimanotstand

die britische architektin sarah wigglesworth ist mit ihrem strohballenhaus in london bekannt geworden. wie man ganze städte nachhaltig gestalten könnte, beschreibt sie im gespräch mit heide wessely.



naturbaustoff

klimagerechtes bauen

nachhaltigkeit





 





 




                                                                                                            interview                                                                                                        


kunlé adeyemi über steigende meeresspiegel

wie können sich küstenstädte an steigende meeresspiegel anpassen? der nigerianische architekt kunlé adeyemi, der in lagos und amsterdam arbeitet, sucht antworten auf den klimawandel.



einfach bauen

klimagerechtes bauen

kostengünstig bauen





 





 




                                                                                                            interview mit jasna moritz von kadawittfeldarchitektur                                                                                                        


nachhaltigkeit ist teamwork

für das zirkuläre bauen braucht es erfahrene planungspartner, geeignete produkte und lernbereite bauunternehmen, berichtet jasna moritz vom büro kadawittfeldarchitektur.



nachhaltigkeit

recycling

sanierung










aktuelle videos 

 

 





 




                                                                                                            beton mit textur                                                                                                        


flagshipstore in beijing von neri & hu

für die 1911 gegründete gebäckmarke lao ding feng gestalteten neri & hu ein altes lagergebäude um. die backsteinhülle des bestands kontrastiert mit der weich anmutenden textur des neu eingebrachten gussbetons.



umnutzung

interiors

beton





 





 




                                                                                                            filmtipp                                                                                                        


b.v. doshi: der mensch im zentrum der architektur

im september startet der dokumentarfilm „das versprechen - architekt bv doshi“ in den deutschen kinos, der das leben, die vision und den einfluss des indischen architekten balkrishna vithaldas doshi porträtiert.



kino

film

nachhaltigkeit





 





 




                                                                                                            ökologischer widerstand                                                                                                        


das klimahaus rambla in spanien

in einem vorort der spanischen stadt molina de segura entwarfen andrés jaque und sein büro offpolinn das klimahaus rambla, ein einfamilienhaus, das als klima- und ökohaus konzipiert ist. das projekt gewann den simon architecture prize 2022.



klimagerechtes bauen

wohnen

einfamilienhaus










videos & podcasts 

 

 





 




                                                                                                            zusammengesteckt                                                                                                        


bau zum selbstbau von boano prišmontas

in ihrem workshop in london haben die beiden architekten ein bausystem mit steckverbindungen entwickelt und gefertigt. es erlaubt den hausbau ohne schweres gerät und mit ungelernten arbeitern.



vorfertigung

einfach bauen

holz





 





 




                                                                                                            detail round table                                                                                                        


fassadenplanung für die zukunft

alles ansichtssache? fassadenplanung für die zukunft. der podcast zur gesprächsrunde zum heftthema fenster und fassaden mit architekten und vertreterinnen aus der industrie.



fassade

gebäudehülle

sanierung





 





 




                                                                                                            detail round table                                                                                                        


unter und auf dem dach

unter und auf dem dach. welches potenzial haben dächer als ressource? der podcast zur gesprächsrunde zum heftthema dächer mit architekten und vertreterinnen aus der industrie.



hospitality

interiors

bauen im bestand










produkte & referenzen 

 

 





 




                                                                                                            unternehmensportrait                                                                                                        


hewi




interior

erschließung





 





 




                                                                                                            neuauflage der komplettbadkollektion                                                                                                        


badlösungen für das projektgeschäft

die neu aufgelegte komplettbadkollektion architectura von villeroy & boch bietet vielseitige lösungen für das projektgeschäft – von waschtischen, wcs und bidets bis zu handwaschbecken und badewannen.



bad

hospitality

wohnen





 





 




                                                                                                            verglasung und vogelschutz                                                                                                        


punkte verhindern kollision

die laminatfolien trosifol und sentryglas von kuraray sind nun in zwei speziellen vogelschutz-varianten erhältlich.



fassade

gebäudehülle

glas










weitere beiträge
die detail architecture gmbh ist eine führende internationale plattform für design- und konstruktionslösungen in der architektur. detail wurde 1961 gegründet und stellt täglich nutzbare informationen und inspirationen für alle führenden architekt:innen und architekturschulen der welt bereit, basierend auf einer einzigartigen projektdatenbank mit tausenden von detailliert – in detail – dokumentierten gebäuden.über unskontaktredaktionnewslettermediadatenimpressumdatenschutzagbversand- & lieferbedingungendetail inspiration terminedetail inspirationdetail inspiration faqmagazinbüchercollectionabonnement kündigensocial media



 



 



 



 



 



            detail shopkontaktdatenschutzabg online shoplieferbedingungenzahlungsartenversandartenwiderrufsrechtservice & faqsocial medianewsletter





melden sie sich jetzt für den newsletter an und sichern sie sich einen 10€ gutschein für den detail shop.



* pflichtfeld






land auswählen
afghanistan
ägypten
albanien
algerien
andorra
angola
antigua und barbuda
äquatorialguinea
argentinien
armenien
aserbaidschan
äthiopien
australien
bahamas
bahrain
bangladesch
barbados
belarus
belgien
belize
benin
bhutan
bolivien, plurinationaler staat
bosnien und herzegowina
botsuana
brasilien
brunei darussalam
bulgarien
burkina faso
burundi
cabo verde
chile
china
cookinseln
costa rica
côte d'ivoire
dänemark
deutschland
dominica
dominikanische republik
dschibuti
ecuador
el salvador
eritrea
estland
eswatini
fidschi
finnland
frankreich
gabun
gambia
georgien
ghana
grenada
griechenland
guatemala
guinea
guinea-bissau
guyana
haiti
heiliger stuhl
honduras
indien
indonesien
irak
iran, islamische republik
irland
island
israel
italien
jamaika
japan
jemen
jordanien
kambodscha
kamerun
kanada
kasachstan
katar
kenia
kirgisistan
kiribati
kolumbien
komoren
kongo
kongo, demokratische republik
korea, demokratische volksrepublik
korea, republik
kosovo
kroatien
kuba
kuwait
laos, demokratische volksrepublik
lesotho
lettland
libanon
liberia
libyen
liechtenstein
litauen
luxemburg
madagaskar
malawi
malaysia
malediven
mali
malta
marokko
marshallinseln
mauretanien
mauritius
mexiko
mikronesien, föderierte staaten von
moldau, republik
monaco
mongolei
montenegro
mosambik
myanmar
namibia
nauru
nepal
neuseeland
nicaragua
niederlande
niger
nigeria
niue
nordmazedonien
norwegen
oman
österreich
pakistan
palau
panama
papua-neuguinea
paraguay
peru
philippinen
polen
portugal
ruanda
rumänien
russische föderation
salomonen
sambia
samoa
san marino
são tomé und príncipe
saudi-arabien
schweden
schweiz
senegal
serbien
seychellen
sierra leone
simbabwe
singapur
slowakei
slowenien
somalia
spanien
sri lanka
st. kitts und nevis
st. lucia
st. vincent und die grenadinen
südafrika
sudan
südsudan
suriname
syrien, arabische republik
tadschikistan
tansania, vereinigte republik
thailand
timor-leste
togo
tonga
trinidad und tobago
tschad
tschechien
tunesien
türkei
turkmenistan
tuvalu
uganda
ukraine
ungarn
uruguay
usbekistan
vanuatu
vatikanstadt
venezuela, bolivarische republik
vereinigte arabische emirate
vereinigte staaten
vereinigtes königreich
vietnam
zentralafrikanische republik
zypern





bundesland auswählen
baden-württemberg
bayern
berlin
brandenburg
bremen
hamburg
hessen
mecklenburg-vorpommern
niedersachsen
nordrhein-westfalen
rheinland-pfalz
saarland
sachsen
sachsen-anhalt
schleswig-holstein
thüringen







 ich will den newsletter erhalten.
  
mit dem absenden dieser nachricht willige ich ein, dass die angegebenen daten zum zweck des newsletter-versands verarbeitet und genutzt werden dürfen. ich kann meine einwilligung jederzeit widerrufen. (datenschutzerklärung)





 






unser täglicher newsletter 


daily-de





unser wöchentlicher newsletter 


weekly-de





angebote aus dem detail-shop 


vertrieb















scrollup




   
copyright © 2024 detail. alle rechte vorbehalten.



 

