













office of the university registrar | cornell university registrar


















      skip to main content
    



search




search
search







toggle navigation











 cornell university registrar











classes + enrollment 


a guide to enrollment


add/drop enrollment request form


common enrollment questions


gateway courses


prorated tuition


student center faq


university record holds


 class roster


 courses of study


stellic @ cornell






calendars + exams 


academic calendar


final exam policies


fall prelim exam schedule


fall final exam schedule


spring prelim schedule


spring final exam schedule






grades + transcripts 


grading


median grades


viewing unofficial transcript


ordering official transcript


transcript faq


transcript keys


validating an etranscript






service + resources 


apostille


 building codes


certifications


club sports verifications


university registrar directory


college registrar directory


 college advising directory


diploma information


 disability accommodations


ferpa


id cards


 mental health at cornell


names and name changes


use of student data


veteran education benefits






faculty + staff 


faculty center/advisor center


advisor center faq


opscan scanning service


 changing cip codes


 data requests


 non-standard meeting pattern form


 program registration


 for registrar staff














 









announcements







askour   student center   send a form securely   




key academic dates




some programs, including cornell tech, johnson mba programs, law, and vet have different academic calendars. please review the respective sites for specifics. in addition, please be aware of religious holidays.






19

feb 2025


            7 week 1 drop ends/grade change deadline
          





11

mar 2025


            7 week 1 classes end
          





12

mar 2025


            7 week 2 classes begin
          





12

mar 2025


            7 week 1 exams
          




 see more dates













 



room reservations
reserving space on campus and other classroom support options. 

room reservations


 



faculty center
view your teaching schedule, room assignments, class rosters with photos, and grade rosters.

faculty center


 



id cards
the office of the university registrar is responsible for creating university picture id cards for the cornell community.

id cards


 



exam information
an overview of the process and information for prelim and final exam schedules for students, staff, and faculty.

exam information











 








about us
office of the university registrar
the office of the university registrar (our) serves as the custodian of student academic records, coordinates course enrollment and registration, and manages the student information system.




college registrars
academic curriculum policies are administered by the individual colleges and schools. for questions of this nature, students should contact their college registrar's office directly.

college registrars














office of the university registrarcornell university, 245 day hall, ithaca, ny 14853office hours: monday-thursday; 9:00 am - 1:00 pm and 2:00 pm - 4:00 pmget directionsunivreg@cornell.eduask oursecure file upload(607) 255-4232;  phone hours: monday - friday; 10:00 am - 1:00 pm and 2:00 pm - 4:00 pm estfax: 607-255-6262









if you have a disability and are having trouble accessing information in this website or need materials in an alternate format, contact web-accessibility@cornell.edu for assistance.



© 2017 cornell university














































