 o globo | confira as principais notícias do brasil e do mundo

                              carregando...          últimas notícias     o globo 100     política       voltar     política    página principal     eleições 2024     sonar - a escuta das redes     pulso       brasil       voltar     brasil    página principal     educação       voltar     educação    página principal     enem 2024       voltar     enem 2024    página principal     gabarito extraoficial       prêmio jovem cientista       meio ambiente     segurança pública     direitos humanos     são paulo     minas gerais     sos rio grande do sul       rio       voltar     rio    página principal     bairros     carnaval     web summit rio     diálogos rj       mundo       voltar     mundo    página principal     clima e ciência     guerra na ucrânia     conflito israel x hamas       economia       voltar     economia    página principal     defesa do consumidor     defesa - reclamação     tecnologia     finanças     negócios     imposto de renda     concurso público     calcule       saúde       voltar     saúde    página principal     medicina     bem-estar     viver o câncer     calcule       cultura       voltar     cultura    página principal     tv       voltar     tv    bbb       filmes     streaming     música     livros     teatro     horóscopo       esportes       voltar     esportes    página principal     futebol       voltar     futebol    futebol 2024       botafogo     flamengo     fluminense     vasco     intercolegial       opinião     colunistas e blogs     o globo plus     internacional       voltar     internacional    english     español       --     patrícia kogut      play     ela     rio show       voltar     rio show    página principal     rio gastronomia       viagem     rio gastronomia     sp gastronomia     vinhos de portugal     um só planeta     --     newsletter     acervo     clube o globo     --     jogos     palavras cruzadas     sudoku     --     vídeos     fotos     infográficos     --     conteúdo de marca       voltar     conteúdo de marca    página principal     acontece em sp     casa e conforto     comércio em pauta     dasa - nav     dino     longevidade     morar bem     saúde por todos os lados     seguro em pauta       fale conosco     whatsapp do globo     edição impressa     meu o globo     portal do assinante     prêmio faz diferença     princípios editoriais            princípios editoriais        termos de uso        política de privacidade                         menu       oglobo                                                              minha conta   portal do assinante   newsletters   clube o globo   sair                        carregando...                            últimas     o globo 100     política     brasil     rio     mundo     economia     saúde     cultura     esportes     colunistas     clube     newsletters     edição digital         publicidade          mais lidas   aprovação de lula   prisão de el chato   onda de calor   flamengo x vasco   imigrantes ilegais na tesla                 lauro jardim   a sede da cúpula dos brics será o palácio capanema            ancelmo gois   novo estádio do flamengo pode custar bem acima do anunciado            gustavo poli    a arena esportiva, afinal, é o coliseu 2.0            carlos alberto sardenberg   é quase impossível lula desistir da margem equatorial              violência no rio  aposta de paes, força municipal armada terá 4,2 mil homens e foco na prevenção de delitos  prefeito do rio apresenta amanhã à câmara o projeto da força municipal de segurança pública     eleições 2026 piora na avaliação do governo lula anima oposição para 2026 e dificulta amarração de apoios pelo planalto   valores mudaram o que pensa a nova classe média? diploma perde relevância, mas casa própria ainda é sonho          sobrecarga de tarefas    depressão: casos de fábio de melo e marcelo rossi jogam luz sobre problemas psicológicos enfrentados por padres           argentina         milei menciona cripto em post, moeda desaba e presidente pode virar alvo de investigação      atp 250 de buenos aires         joão fonseca vence e vai à final: 'hoje foi com o coração, com dor'      bela megale         a reação de integrantes da cúpula militar que viram 'ainda estou aqui'      veja fotos         salgueiro, imperatriz e viradouro lotam sapucaí e viviane araújo brilha de dourado      guerra na ucrânia         eua confirmam que equipes de trump e putin vão se encontrar na arábia saudita               estudo revela    quais as dores mais intensas já sentidas? veja lista (a do parto está em 2º lugar)                 nos trilhos    planeja viajar de trem pela europa? novas linhas noturnas e rotas de alta velocidade te aguardam               carnaval    quer ficar por dentro de tudo que acontece nos blocos? programe-se com a ferramenta do globo                       é fake!         governo esclarece que são falsos vídeos sobre novas regras do bpc      mega-sena         veja as dezenas sorteadas para prêmio de r$ 60,6 milhões      vivo no carioca         na estreia de caçapa, botafogo busca empate com o boavista      flamengo         bruno henrique marca nono gol sobre o vasco, que vira maior vítima do atacante     conteúdo de marca              recomendado para você                          mais notícias          veja fotos    fernanda torres posa com demi moore em evento pré-bafta, em londres                 valesca popozuda    funkeira lança 'proibidão' e viraliza com vídeo gravado com celular: 'arrocha para os lgbts'               veja o vídeo    turista é surpreendida por tubarão em fernando de noronha: 'chutei o coitado'                           rio          carga preservada    criminosos fogem após tombarem com caminhão de remédio roubado                 temperatura máxima    sensação térmica acima de 60 graus: veja como identificar os sinais de exaustão pelo calor               carnaval 2025    franjas são reinventadas em looks de rainhas e musas               morro do juramento    traficantes do tcp postam foto em piscina construída por rivais                          morre cacá diegues, diretor de 'bye bye brasil' e 'deus é brasileiro'        veja detalhes da mansão de marina ruy barbosa no rio        conheça fazenda meteoro, do sertanejo luan santana          anterior   1 de 3   próximo          cineasta e cronista cacá diegues, em 2017 — foto: leo martins / agência o globo    o cineasta cacá diegues e o carnavalesco joão vitor araújo — foto: eduardo hollanda    cacá diegues — foto: guito moreto/ag. o globo    cacá diegues, renata magalhães e antonio fagundes — foto: divulgação    antônio fagundes e cacá diegues nos bastidores das filmagens de "deus ainda é brasileiro" — foto: reprodução/instagram    cacá diegues grava 'deus ainda é brasileiro'. na foto, o filme "deus é brasileiro" com antonio fagundes e wagner moura — foto: zeca guimarães/ foto de arquivo    os amigos cacá diegues e arnaldo jabor, em registro de 2003 agência o globo — foto: agência o globo    caá diegues tinha 84 anos — foto: reprodução    cacá diegues — foto: fernando quevedo / agência o globo    cerimônia de posse do cineasta cacá diegues na academia brasileira de letras — foto: guito moreto / agência o globo    cacá diegues teve complicações em cirurgia — foto: reprodução    cacá diegues em um trem para as estrelas — foto: reprodução    marina ruy barbosa: veja detalhes da mansão da atriz no rio de janeiro — foto: reprodução instagram    marina ruy barbosa: veja detalhes da mansão da atriz no rio de janeiro — foto: reprodução instagram    marina ruy barbosa: veja detalhes da mansão da atriz no rio de janeiro — foto: reprodução instagram    marina ruy barbosa: veja detalhes da mansão da atriz no rio de janeiro — foto: reprodução instagram    marina ruy barbosa: veja detalhes da mansão da atriz no rio de janeiro — foto: reprodução instagram    marina ruy barbosa: veja detalhes da mansão da atriz no rio de janeiro — foto: reprodução instagram    marina ruy barbosa: veja detalhes da mansão da atriz no rio de janeiro — foto: reprodução instagram    marina ruy barbosa: veja detalhes da mansão da atriz no rio de janeiro — foto: reprodução instagram    marina ruy barbosa: veja detalhes da mansão da atriz no rio de janeiro — foto: reprodução instagram    marina ruy barbosa: veja detalhes da mansão da atriz no rio de janeiro — foto: reprodução instagram    marina ruy barbosa: veja detalhes da mansão da atriz no rio de janeiro — foto: reprodução instagram    marina ruy barbosa: veja detalhes da mansão da atriz no rio de janeiro — foto: reprodução instagram    marina ruy barbosa: veja detalhes da mansão da atriz no rio de janeiro — foto: reprodução instagram    marina ruy barbosa: veja detalhes da mansão da atriz no rio de janeiro — foto: reprodução instagram    marina ruy barbosa: veja detalhes da mansão da atriz no rio de janeiro — foto: reprodução instagram    marina ruy barbosa: veja detalhes da mansão da atriz no rio de janeiro — foto: reprodução instagram    marina ruy barbosa: veja detalhes da mansão da atriz no rio de janeiro — foto: reprodução instagram    marina ruy barbosa: veja detalhes da mansão da atriz no rio de janeiro — foto: reprodução instagram    marina ruy barbosa: veja detalhes da mansão da atriz no rio de janeiro — foto: reprodução instagram    marina ruy barbosa: veja detalhes da mansão da atriz no rio de janeiro — foto: reprodução instagram    marina ruy barbosa: veja detalhes da mansão da atriz no rio de janeiro — foto: reprodução instagram    fazenda meteoro: propriedade de luan santana fica no pantanal, mato grosso do sul — foto: reprodução instagram    fazenda meteoro: propriedade de luan santana fica no pantanal, mato grosso do sul — foto: reprodução instagram    fazenda meteoro: propriedade de luan santana fica no pantanal, mato grosso do sul — foto: reprodução instagram    fazenda meteoro: propriedade de luan santana fica no pantanal, mato grosso do sul — foto: reprodução instagram    fazenda meteoro: propriedade de luan santana fica no pantanal, mato grosso do sul — foto: reprodução instagram    fazenda meteoro: propriedade de luan santana fica no pantanal, mato grosso do sul — foto: reprodução instagram    fazenda meteoro: propriedade de luan santana fica no pantanal, mato grosso do sul — foto: reprodução instagram    fazenda meteoro: propriedade de luan santana fica no pantanal, mato grosso do sul — foto: reprodução instagram    fazenda meteoro: propriedade de luan santana fica no pantanal, mato grosso do sul — foto: reprodução instagram           cultura e entretenimento          despedida    corpo do cineasta cacá diegues é velado na sede da academia brasileira de letras                 literatura    japonesa retrata absurdo contemporâneo numa empresa onde trabalhadores não sabem o que produzem               reta final    'mania de você' acumula audiência menor do que antecessoras               jogo do sincerão    arthur aguiar, babu e nanda bande voltam ao 'bbb'                       esportes e saúde          truques para lembrar    quantos números você memorizaria em 13,5 segundos? veja quantos o vencedor de competição guardou                 joão lucas reis    'recebi muitas mensagens boas', diz primeiro tenista em atividade a se assumir gay               coreia do norte    por que kim jong-un proíbe tv de transmitir jogos de três equipes da premier league               briga no clássico    cleiton, do flamengo, barboza e alex telles, do botafogo, são suspensos                     variedades        superou concorrentes    com quase 8 milhões de visualizações, post da academia do oscar com fernanda torres é o mais visto                 'banco da gente'    ex-vereador netinho de paula pegou dinheiro emprestado de operador do pcc               pré-carnaval em sp    fim de semana tem ensaio aberto do gal total e mais blocos; veja programação               music pro    spotify terá pacote premium, com direito a ingresso antecipado para shows                       clube o globo          fundição progresso    ensaios monobloco: assinante o globo tem 50% desconto                 gastronomia    assinante o globo garante 20% de desconto na yellow mango               blog clube o globo    o clube está recheado de novidades! são diversos benefícios escolhidos a dedo especialmente para você               veja como funciona    aproveite os descontos do clube o globo: saiba como acessar a sua carteirinha digital                       mais lidas          fernanda torres posa com demi moore em evento pré-bafta, em londres; veja fotos       quem é francisco cerundolo, adversário de joão fonseca na final em buenos aires       'corredor da morte': cientista da nasa mostra locais específicos onde meteoro 2024 yr4 pode cair       o apelido de janja nos corredores do palácio do planalto       cacá diegues viveu tragédia pessoal com perda da filha, a atriz flora diegues: 'a pessoa que eu mais amava'                  jogos online   palavras cruzadas e sudoku   clique para começar!                      clube o globo   assinantes têm até 50% de desconto em entretenimento, gastronomia, serviços, saúde e bem-estar   clique e confira           newsletters   escolha as edições de sua preferência:     diária manhã      diária tarde*      o melhor da semana      rio show      lauro jardim      coluna play + patrícia kogut      sonar      ancelmo gois      capital      guga chacra, de beirute a ny*      sensacionalista      portugal giro      rio gastronomia      clube o globo*      notícias do rio      fumus boni iuris*      saúde em dia      minas no globo      direto ao ponto      zona sul      niterói      jogo político*      seriais      histórias inesquecíveis*    *exclusiva aos assinantes    li e concordo com os termos de uso e políticas de privacidade      alterar conta         fechar      pronto!  sua inscrição foi efetuada!        parabéns  e-mail cadastrado com sucesso. em breve, você receberá nossa newsletter.   aproveite o conteúdo do jornal mais lido do país.      assine nossas newsletters  você ainda não é assinante? tenha nossas newsletters no seu e-mail e fique por dentro do nosso conteúdo exclusivo.    faça login  ou  assine com oferta exclusiva       erro no cadastro  tivemos um problema para completar o seu pedido de definição de preferência de newsletter e infelizmente ele não pode ser realizado nesse momento.   por favor tente novamente daqui a alguns minutos. caso o problema persista entre em contato com o nosso suporte.    tente novamente               editorial          opinião do globo     persistem erros na gestão de vacinas contra covid         opinião do globo     alta nas temperaturas torna mais premente desafio da cop30         leia mais textos de opinião aqui              acervo o globo   explore quase 100 anos de notícias e tenha acesso à versão digital de todas as páginas e matérias do jornal o globo desde sua primeira edição   clique aqui                  redes sociais        siga o globo                                                                                                                     siga                                                                                  o globo   extra   cbn       valor   pipeline   valor investe   autoesporte   bhfm   casa e jardim   casa vogue       crescer   época negócios   galileu   gq   glamour   globo rural   marie claire       monet   pegn   quem   rádio globo   techtudo   um só planeta   vida de bicho   vogue       quem somos portal do assinante fale conosco termos e condições trabalhe conosco política de privacidade princípios editoriais anuncie minha editora        © 1996 - 2024. todos direitos reservados a editora globo s/a. este material não pode ser publicado, transmitido por broadcast, reescrito ou redistribuído sem autorização.             