     superior ford in plymouth | minnesota ford dealer near me                                
                                                  superior ford        sales 763-308-8187    service 763-308-8189  parts 763-308-8186  body shop +1-763-519-6450   9700 56th ave. northplymouth, mn 55442                                service        map        contact                      superior ford           call 763-308-8187   directions                  home   specials   specials   new offers   new bronco sport offers   new escape offers   new explorer offers   new f-150 offers   new mach-e offers   used offers   certified pre-owned offers   fordpass   shop ford parts   schedule service     new   search inventory   new offers   custom order   virtual showroom   schedule test drive   trade appraisal   find my car   ford protect   2023 ford f-150   2024 ford explorer   2024 ford maverick   2024 ford bronco sport for sale near new hope, mn     electrification   electrification   ford hybrid & electric vehicle faqs   mustang mach-e   f-150 lighning   escape plug-in hybrid   e/v team     used   search inventory   used offers   used suv offers   used truck offers   vehicles under 15k   certified pre-owned vehicles   certified pre-owned offers   schedule test drive   edmunds myappraise   find my car   certified pre-owned overview   used car faqs   why buy a ford blue advantage vehicle     retired loaners   service & parts   ford pickup & delivery   service department   order parts     body shop   body shop   ford certified body shop     finance   finance department   get pre-approved   payment calculator   less than perfect credit   ford credit application   we buy cars     about us   our dealership   contact us   hours & directions   meet our staff   careers                     home   specials   specials   new offers   new bronco sport offers   new escape offers   new explorer offers   new f-150 offers   new mach-e offers   used offers   certified pre-owned offers   fordpass   shop ford parts   schedule service     new   search inventory   new offers   custom order   virtual showroom   schedule test drive   trade appraisal   find my car   ford protect   2023 ford f-150   2024 ford explorer   2024 ford maverick   2024 ford bronco sport for sale near new hope, mn     electrification   electrification   ford hybrid & electric vehicle faqs   mustang mach-e   f-150 lighning   escape plug-in hybrid   e/v team     used   search inventory   used offers   used suv offers   used truck offers   vehicles under 15k   certified pre-owned vehicles   certified pre-owned offers   schedule test drive   edmunds myappraise   find my car   certified pre-owned overview   used car faqs   why buy a ford blue advantage vehicle     retired loaners   service & parts   ford pickup & delivery   service department   order parts     body shop   body shop   ford certified body shop     finance   finance department   get pre-approved   payment calculator   less than perfect credit   ford credit application   we buy cars     about us   our dealership   contact us   hours & directions   meet our staff   careers           

    









new inventory












used inventory












schedule service












value your car












ev vehicles











                                                             disclaimer          disclaimer          disclaimer                                                         






   inventory search 301 vehicles available   filter your search   basic search advanced search search by stock   basic advanced by stock      new used certified    any year  any make  any model search     new used certified    any year  any make  any model  any body style  any price search     new used      search       





      search new inventory     search used inventory          specials click here to view all specials              more info  ×       close             ford lineup     mustang        escape        edge        explorer        expedition        f-150        ranger        super duty f-250 pickup        ecosport        bronco        bronco sport        maverick              shop certified               





sales hours     monday 8:30am - 7:00pm     tuesday 8:30am - 7:00pm    wednesday 8:30am - 7:00pm    thursday 8:30am - 7:00pm    friday 8:30am - 6:00pm    saturday 8:30am - 5:00pm    sunday closed    





welcome to superior ford in plymouth, mn
when it comes to buying a car from a reputable local business in the area, twin cities ford fans love the overall experience at superior ford. from upfront ford truck prices and haggle-free car financing solutions to our very own in-house auto body shop, our ford dealership in plymouth has you covered. looking to browse used car sales or learn about ford ev range capabilities? we have your best interests at heart, so come enjoy a personalized shopping experience when you visit our minnesota ford dealer -- where we believe in customers for life!



new ford & used cars for sale in plymouth, mn
if you’re eager to get behind the wheel of a stylish new ford model, make your way to superior ford. nearby ford f-150 truck fans will love our current selection of new f-150 trims, cab sizes and colors. we have new super duty® options and ford suvs for sale in plymouth that range from the ford escape and explorer to the new bronco and edge. we’re also thrilled to offer new ford evs and exclusive ford specials to better assist with your purchase. visit the superior ford finance department to sign a new lease or upgrade to a used ford truck for a low price.


professional ford service near melong after you’ve secured the auto financing you need for your vehicle, we hope to see you down the road at our plymouth ford service center. our expansive, state-of-the-art facility is staffed by certified ford repair technicians who can handle everything from ford oil changes and brake pad replacements to tire repairs with the utmost precision and efficiency. plus, with an on-site ford collision center right here at superior ford, you’ll never be left searching for auto body repair shops nearby again. we use oem ford parts whenever we can, so come by today for expert auto service or to purchase genuine ford accessories.

directions to superior ford in plymouth
our minnesota ford dealership is located at 9700 56th avenue north in plymouth, which is right off u.s. highway 169. are you a greater minneapolis ford fan visiting from maple grove or brooklyn park? interested in stopping by from elsewhere around the state? we look forward to helping you upgrade to a new or used ford you’ll love for years and miles to come!


learn more





superior ford of plymouth mn
local car dealership selling new ford and used cars
serving: plymouth, mn
local phone: (763) 559-9111directions to superior ford of plymouth mn
9700 56th ave n, plymouth, mn 55442


         follow us                                           although every reasonable effort has been made to ensure the accuracy of the information contained on this site, absolute accuracy cannot be guaranteed. this site, and all information and materials appearing on it, are presented to the user "as is" without warranty of any kind, either express or implied. all vehicles are subject to prior sale. price does not include applicable tax, title, and license charges. ‡vehicles shown at different locations are not currently in our inventory (not in stock) but can be made available to you at our location within a reasonable date from the time of your request, not to exceed one week.             copyright © 2025 by dealeron | sitemap | forddirect privacy | privacy | additional disclosures superior ford | 9700 56th ave. north, plymouth, mn 55442 | sales: 763-308-8187 |                


















                    