      universität graz                       um die seite besser für screen-reader darstellen zu können, betätigen sie diesen link.   um die verbesserte darstellung für screen-reader zu deaktivieren, bestätigen sie diesen link.    beginn des seitenbereichs: seitenbereiche:     zum inhalt (zugriffstaste 1)     zur positionsanzeige (zugriffstaste 2)     zur hauptnavigation (zugriffstaste 3)     zur unternavigation (zugriffstaste 4)     zu den zusatzinformationen (zugriffstaste 5)     zu den seiteneinstellungen (benutzer/sprache) (zugriffstaste 8)     zur suche (zugriffstaste 9)     ende dieses seitenbereichs.  zur übersicht der seitenbereiche         beginn des seitenbereichs: seiteneinstellungen:            deutsch de      english en                  suche               anmelden      ende dieses seitenbereichs.  zur übersicht der seitenbereiche     beginn des seitenbereichs: suche:      suche nach details rund um die uni graz        schließen        ende dieses seitenbereichs.  zur übersicht der seitenbereiche               suchen    beginn des seitenbereichs: hauptnavigation:        seitennavigation:   universität  universität          die uni graz im portrait         organisation         strategie und qualität         fakultäten         universitätsbibliothek         jobs         campus          lösungen für die welt von morgen entwickeln – das ist unsere mission. unsere studierenden und unsere forscher:innen stellen sich den großen herausforderungen der gesellschaft und tragen das wissen hinaus.         forschungsprofil  forschungsprofil          unsere expertise         forschungsfragen         forschungsportal         forschung fördern         forschungstransfer         ethik in der forschung          wissenschaftliche exzellenz und mut, neue wege zu gehen. forschung an der universität graz schafft die grundlagen dafür, die zukunft lebenswert zu gestalten.         studium  studium          studieninteressierte         studierende         coaching für studierende         welcome weeks für erstsemestrige          wo ist der beste ort zum studieren? an der uni graz. in einer inspirierenden atmosphäre des lernen und forschens. mit rund 120 studien zur auswahl. für deinen weg in die zukunft.         community  community          international         am standort         forschung und wirtschaft         absolvent:innen          die universität graz ist drehscheibe für internationale forschung, vernetzung von wissenschaft und wirtschaft sowie für austausch und kooperation in den bereichen studium und lehre.          spotlight      jetzt aktuell     joint programmes     crowdfunding entdecken     klimaneutrale uni graz     gefragte forscher:innen     angebote für alumni     arbeitgeberin uni graz         menüband schließen     ende dieses seitenbereichs.  zur übersicht der seitenbereiche                 quicklinks und suche:  suche nach details rund um die uni graz       jetzt aktuell     joint programmes     crowdfunding entdecken     klimaneutrale uni graz     gefragte forscher:innen     angebote für alumni     arbeitgeberin uni graz               aufnahmeverfahren 2025/26: studieren an der uni graz        forschung erleben: die mitmachlabore begeistern tausende interessierte erfolgreich forschen – das können an der uni graz nicht nur wissenschaftler:innen und studierende. auch alle anderen sind willkommen, forschung hautnah zu erleben. in den mitmachlaboren der 7. fakultät können interessierte zwischen 4 und 99 jahren einmal selbst experimentieren: bei workshops über die welt der zellen und pflanzen, bei kursen zu geschmacksempfindungen oder über antibiotika sowie die dna.   magie, macht und mittelalter: warum romantasy seit 800 jahren verzaubert die liebe ist oft ein abenteuer und auch magisch: am valentinstag am freitag – und ganz besonders in den romantasy-büchern, die derzeit zu den absoluten bestsellern gehören. der mix aus romantik und fantasy ist aber gar nicht so neu. die erzählform zog schon vor 800 jahren die menschen in ihren bann, weiß mittelalter-germanistin isabella managò.   ehrenamt im ernstfall mitglieder freiwilliger feuerwehren engagieren sich mit leidenschaft. ohne ihren einsatz wäre der katastrophen- und zivilschutz stark eingeschränkt. die universität graz unterhält seit 2009 eine eigene feuerwehr, die seit 2018 als freiwillige feuerwehr offiziell anerkannt ist. derzeit zählt sie 28 aktive mitglieder. studierende sind herzlich willkommen.   forschung kennt keine grenzen im jahr 2024 gab es für die uni graz einen starken förderregen: erc-grants und anerkennungen des fwf. erfolgreiche forschung lässt sich eben nicht nur innerhalb des elfenbeinturms aus betreiben, sondern verlangt nach mut, über grenzen zu gehen – die eigenen, disziplinären wie auch geografischen.          veranstaltungen   aktuellste veranstaltung    kinderunigraz workshopwoche         alle veranstaltungen      auswahl aktueller veranstaltungen    zukunft denken - kongress der österreichischen gesellschaft für philosophie   franzobel liest aus: hundert wörter für schnee   art&science day 2025   best of lyrik von verena stauffer und andreas unterweger   gestapo-zentrale graz. zum umgang mit dem kontaminierten erbe   sponsion und promotion: sozial- und wirtschaftswissenschaftliche fakultät   sponsion und promotion: katholisch-theologische fakultät   der österreichische verfassungsstaat – eine selbstverständlichkeit?   sponsion und promotion: geisteswissenschaftliche fakultät   3mt - three minute thesis competition 2025             beginn des seitenbereichs: zusatzinformationen:      universität grazuniversitätsplatz 38010 graz       anfahrt und kontakt     pressestelle     moodle     unigrazonline           impressum     datenschutzerklärung     cookie-einstellungen     barrierefreiheitserklärung         wetterstation uni graz                                                                         ende dieses seitenbereichs.  zur übersicht der seitenbereiche    ende dieses seitenbereichs.  zur übersicht der seitenbereiche     beginn des seitenbereichs:       ende dieses seitenbereichs.  zur übersicht der seitenbereiche   ×            