


















alles over tuinieren - tuinadvies planten en tuinaanleg
















overslaan en naar de inhoud gaan













inloggeninschrijven




×sluiten
inloggen





    javascript moet ingeschakeld zijn om dit formulier te kunnen gebruiken.  


gebruikersnaam of e-mailadres *

u kunt inloggen met uw e-mailadres of uw gebruikersnaam. 


wachtwoord *

het wachtwoordveld is hoofdlettergevoelig.
wachtwoord vergeten? vraag hier een nieuw wachtwoord aan.




inloggen



sluiten








×sluiten
inschrijven





    javascript moet ingeschakeld zijn om dit formulier te kunnen gebruiken.  



gebruikersnaam *
  
toegestaan zijn: letters, cijfers, spatie, punt, koppelteken, aanhalingsteken of onderstrepingsteken.


e-mailadres *
  
geef een geldig e-mailadres op. alle e-mails van het systeem zullen naar dit adres verzonden worden. het e-mailadres wordt niet openbaar gemaakt en wordt alleen gebruikt als u een nieuw wachtwoord wilt aanvragen of als u nieuws of herinneringen via e-mail wilt ontvangen.


bevestig e-mailadres *

typt u alstublieft uw emailadres ter verificatie in.

wachtwoordvereistenhet wachtwoord moet tenminste 6 tekens lang zijn.
wachtwoord mag niet de gebruikersnaam bevatten.
het wachtwoord moet minimaal 3 verschillende soorten tekens  bevatten (kleine letter, hoofdletter, cijfer of leesteken).
het wachtwoord mag niet gelijk zijn aan de laatste 2+ wachtwoorden.


wachtwoord *



wachtwoord bevestigen *


geef in beide velden een wachtwoord op voor het nieuwe account.


 
ik heb de voorwaarden gelezen en ga akkoord met deze voorwaarden. *








nieuw account aanmaken



sluiten








 


start
tuinforum
plantengids
tuininformatie
tuinevenementen
tuinfoto's
tuinmarktplaats
bedrijvengids









welkom op groeninfo.com
groeninfo.com is een website gemaakt voor tuinliefhebbers en door tuinliefhebbers en staat boordevol tuintips over tuinieren, tuinaanleg en tuinonderhoud. stel uw tuinvragen via de meest actieve tuinforum van nederland of bekijk onze plantengids met informatie over duizenden tuinplanten. plaats uw mooiste tuinfoto's of biedt uw tuinplanten of tuinartikelen te koop aan via onze tuinmarktplaats. wij zijn altijd opzoek naar vrijwilligers die mee willen helpen om informatie toe te voegen aan onze bloemen en planten website, aanmelden kan via de contact link onderaan deze pagina. 




















tuinforumheeft u een vraag over planten of tuinieren, stel deze dan via ons tuinforum. duizenden enthousiaste tuinliefhebbers helpen u graag bij het beantoorden van al uw tuinvragen.

 












plantengidsvia onze uitgebreide plantengids vindt u zoeken naar duizenden planten. u vindt hier foto's en uitgebreide informatie over uitbeplanting.

 












tuinevenementende meest complete groene evenementenagenda van nederland met open tuinen, tuinmarkten, workshops en activiteiten.

 





 


 





alles over tuinieren, tuinaanleg en tuinonderhoud














tuinforumstel hier uw vragen over planten en tuinieren.
 








plantengidsuitgebreide informatie over duizenden planten inclusief foto's.
 









bedrijvengidseen overzicht van bedrijven die actief zijn in de groensector.
 









tuininformatiehandige tuintips en informatie in overzichtelijke categoriën.
 










tuinevenemententuinevenementen en activiteiten in nederland en belgië.
 








tuinvideo'stuinvideo's bordenvol nuttige tuintips en infromatie.
 










tuinfoto'sde mooiste tuinfoto's verdeeld over diverse categoriën.
 








tuinmarktplaatsgratis tuinplanten en tuinartikelen te koop aanbieden voor particulieren.
 









 




 


forumberichten
evenementen
bedrijven








  2 berichten / 0 nieuw  

snel beantwoorden 

laatste bericht 




#1
wo, 05/02/2025 - 14:05




peter devinsis 

hoe leer je echt genieten van italiaanse wijn? drie praktische tips!
hoe leer je echt genieten van italiaanse wijn? drie praktische tips!tuintips gevengeplaatst: woensdag, 5 februari, 2025 - 14:05hoi allemaal, ik ben een echte liefhebber van italiaanse wijnen, maar ik heb...





beantwoorden







  1 bericht / 0 nieuw  

snel beantwoorden 




#1
di, 04/02/2025 - 16:56




hverhees 

orchidee gaat bloeien
orchidee gaat bloeienorchideeëngeplaatst: dinsdag, 4 februari, 2025 - 16:56hallo, mijn 18 jarige orchidee heeft nu 5 bloemtakken die rond de 20 cm zijn...












  6 berichten / 0 nieuw  

snel beantwoorden 

laatste bericht 




#1
za, 01/02/2025 - 15:37




monique_t 

wanneer perovskia? 
wanneer perovskia? bloemen en plantengeplaatst: zaterdag, 1 februari, 2025 - 15:37deze week gaat het zonnig weer worden en mijn handen jeuken. vraagje, ondanks...





beantwoorden







  3 berichten / 0 nieuw  

snel beantwoorden 

laatste bericht 




#1
vr, 31/01/2025 - 17:25




rv 

naam plantje
naam plantjekamerplantengeplaatst: vrijdag, 31 januari, 2025 - 17:25goedemiddag, ik heb verleden jaar bij een geboorte een mini-plantje gekregen...





beantwoorden







  3 berichten / 0 nieuw  

snel beantwoorden 

laatste bericht 




#1
vr, 24/01/2025 - 16:13




petraa 

zwarte els 
zwarte els struiken, hagen en bomengeplaatst: vrijdag, 24 januari, 2025 - 16:13gaat deze tak met wortel weer uitlopen?





beantwoorden





 

 



 


tuininfo







tips voor het zelf stucen van de borders in je tuinauteur: webmasterwe zien steeds vaker dat mensen kiezen voor een mooie en vooral strakke tuin. iets wat daar perfect...



eenvoudig hoogteverschillen in de tuin creëren met betonnen keerwandenauteur: webmasterof je nu een hellend terrein wilt egaliseren of een speels en een dynamisch tuinontwerp zoekt,...



de voordelen van zweedse houtverfauteur: webmastermisschien heb je er nog nooit van gehoord, misschien ben je al jaren fan. hoe dan ook, je tuinhout...



wat heb je nodig om een mooi groen gazon te creëren?auteur: webmasterwie de grotendeels betegelde achtertuin zat is - en ook de vele wateroverlast, kiest voor een mooi...


 

 



 

zoeken

 











- alle -bedrijvenforumonderwerpmarktplaats advertentiesplantentuinevenemententuinfoto'stuininformatietuinvideo's




zoeken



 



aanraders
over groeninfo



online tuinieren - alles voor je tuin
de tuinkrant - tuininformatie
 




groeninfo.com: alles over tuinieren: tuinadvies, vaste planten en tuininformatie
groeninfo.com bestaat sinds 1999 en is begonnen als groene zoekmachine met honderden tuinlinks naar website over tuinieren, bloemen en planten.
in 2001 is de website uitgebreid met tuinevenementen en tuinforum. sinds die tijd geven de duizenden tuinliefhebbers elkaar tuinadvies over tuin aanleg en tuin onderhoud.
in 2003 is de bedrijvengids toegevoegd. hoveniers, kwekerijen, tuincentra en bloemisten kunnen zich gratis aanmelden.
in 2005 is het fotoalbum toegevoegd. vele tuinfoto’s en afbeelding van bloemen en planten zijn inmiddels door onze bezoekers toegevoegd.
in 2010 is de plantengids toegevoegd. deze uitgebreide planten encyclopedie geeft informatie over duizenden tuinplanten, bomen, heester en nog veel meer. u vindt in de plantendatabase uitgebreide informatie over het onderhouden en snoeien van planten.
in 2017 is de gehele website vernieuwd. er zijn tuinvideo’s en er is tuininformatie toegevoegd.
inmiddels is groeninfo.com uitgegroeid tot de informatiebron over tuinieren voor beginners en gevorderden.
 

 



 









 
 




copyright © groeninfo.com, 1999-2025




disclaimer
privacy policy
adverteren
contact
 












