











deutsch lernen in deutschland | humboldt-institut - intensive deutschkurse









































 












 menü


deutschkurse  kurssystem deutschkurse für erwachsene  intensivkurse einzelintensivkurse deutsch + studieren in deutschland teilzeitkurse   deutsch für führungskräfte  einzelintensivkurse   deutschkurse für kinder und jugendliche  intensivkurse und sommerkurse einzelintensivkurse deutsch + schulbesuch schulübertrittskurs   deutschkurse für gruppen   kursorte  erwachsene  berlin-mitte konstanz   führungskräfte  berlin-mitte konstanz   jugendliche  bad schussenried lindenberg münchen berlin-teenager köln düsseldorf wien   kinder  bad schussenried bad dürkheim reimlingen     prüfungen  prüfungsübersicht  telc deutsch a1-c1 telc deutsch a1 junior telc deutsch a2 schule / b1 schule telc deutsch b1 / b2 telc deutsch c1 hochschule testdaf testas     das institut  über uns warum humboldt? faq gastfamilien gesucht! vision und leitbilder stellenangebote downloads   blog buchen 
  


deutschenglishfrançaisitalianoespañolportuguêspolskičeštinatürkçeрусскийελληνικα日本語한국어简体中文العربيةbuchen


deutschkurse  kurssystem deutschkurse für erwachsene  intensivkurse einzelintensivkurse deutsch + studieren in deutschland teilzeitkurse   deutsch für führungskräfte  einzelintensivkurse   deutschkurse für kinder und jugendliche  intensivkurse und sommerkurse einzelintensivkurse deutsch + schulbesuch schulübertrittskurs   deutschkurse für gruppen   kursorte  erwachsene  berlin-mitte konstanz   führungskräfte  berlin-mitte konstanz   jugendliche  bad schussenried lindenberg münchen berlin-teenager köln düsseldorf wien   kinder  bad schussenried bad dürkheim reimlingen     prüfungen  prüfungsübersicht  telc deutsch a1-c1 telc deutsch a1 junior telc deutsch a2 schule / b1 schule telc deutsch b1 / b2 telc deutsch c1 hochschule testdaf testas     das institut  über uns warum humboldt? faq gastfamilien gesucht! vision und leitbilder stellenangebote downloads   blog buchen 




deutschenglishfrançaisitalianoespañolportuguêspolskičeštinatürkçeрусскийελληνικα日本語한국어简体中文العربية   online-test   search:  kontaktbuchen



    intensive deutschkurse fürjedes alter und alle niveaus
    deutsch lernen mit freunden:immersion im kurs und in der freizeit
    vorbereitungfür internate oder einstudium in deutschland
    deutsch für den beruf –gut vorbereitet mit humboldt
 «     »





deutsch lernen in deutschland – mit humboldt!
das humboldt-institut bietet qualitativ hochwertige deutschkurse für kinder, jugendliche, erwachsene und führungskräfte an. für alle, die schnell und nachhaltig deutsch lernen möchten, ist ein intensivkurs deutsch am humboldt-institut die ideale lösung.
kleine klassen, intensiver unterricht, effektive methoden und qualifizierte lehrkräfte ermöglichen einen schnellen lernerfolg. dank eines immersionskonzepts tauchen alle schülerinnen und schüler von anfang an in die deutsche sprache ein. so können sie ihre neu erworbenen kenntnisse auch außerhalb des klassenzimmers anwenden und ihr deutsch schnell verbessern: deutsch lernen mit freunden!
ganz gleich ob anfänger oder fortgeschrittener, intensivkurs oder sommerkurs, deutsch für schule, studium oder beruf – das humboldt-institut hat den passenden deutschkurs im angebot.

    kinder und jugendliche 9-13 jahre und 14-18 jahre    erwachsene ab 18 jahren    führungskräfte in berlin und konstanz    deutschprüfungen für jedes alter    deutsch + schulbesuch 10-17 jahre    deutsch + studium ab 18 jahren




ihre vorteile mit humboldt

  deutsch für jedes alter und alle niveaus  komplettpakete mit unterkunft  ganzjährige termine  immersionskonzept  schneller lernfortschritt  geprüfte qualität nach din en 14804
 es ist alles so, wie ich es mir erhofft habe. es ist toll, dass das personal immer deutsch mit uns spricht. ich glaube, ich habe gestern mehr deutsch gesprochen als jemals zuvor in meinem leben.cecilia (32)




deutschkurse und sommercamps in deutschland und österreich
an allen kursorten bietet das humboldt-institut ein attraktives komplettpaket mit deutschkurs inklusive unterkunft, vollpension und abwechslungsreichem freizeitprogramm an.
dadurch entsteht eine familiäre atmosphäre, in der schüler hervorragend zusammen die sprache lernen und freundschaften schließen. die abwechslungsreichen aktivitäten im freizeitprogramm machen spaß und helfen gleichzeitig beim deutschlernen.
deutsch lernen an 11 standorten in deutschland und österreich
eine sprache lernt man am besten vor ort: unsere deutschkurse werden ganzjährig in berlin, konstanz, lindenberg und bad schussenried angeboten. alle übrigen kursorte sind sommerkurse, die zwischen juli und august geöffnet sind.
das angebot an sommerkursen für jugendliche reicht von großen städten wie berlin, münchen, köln, düsseldorf oder wien bis hin zu ruhigen und sicheren kleinstädten wie bad dürkheim und reimlingen speziell für kinder.
mit dem humboldt-institut finden sie die ideale sprachschule für ihren deutschkurs in deutschland.



          

welcher ist der beste deutschkurs für mich?

 am humboldt-institut werden das ganze jahr über deutschkurse für alle sprachniveaus (a1, a2, b1, b2, c1 und c2) und jedes alter angeboten. deutschkurse für anfänger: für totale anfänger ohne vorkenntnisse gibt es alle fünf wochen spezielle starttermine. schülerinnen und schüler mit vorkenntnissen können fast jede woche in laufende kurse einsteigen. die genauen termine und preise finden sie nach einem klick auf der seite des jeweiligen kursortes. dort erfahren sie auch mehr über die ausstattung und lage der kursorte sowie das umfangreiche freizeit- und kulturprogramm. kursfinder mit unserem kursfinder können sie alle deutschkurse nach altersgruppe, monat und/oder kursart filtern.
 die lehrer sind hochqualifiziert und alle sehr nett. im haus gibt es immer gute stimmung. das lernen bei humboldt macht spaß und es ist nie langweilig!sindi (19)   alle monate januar februar märz april mai juni juli august september oktober november dezember     alle altersgruppen erwachsene jugendliche kinder führungskräfte     alle kurstypen intensivkurs einzelintensivkurs teilzeitkurs kombikurs berlin mitte / konstanz schulvorbereitungskurs cours intensif 
berlin-mitteab 18 jahrenkonstanzab 18 jahrenberlin-mitteab 27 jahrenkonstanzab 27 jahrenbad schussenried10-13 & 14-17 jahrelindenberg13-17 jahreberlin-teenager15-18 jahreköln14-18 jahredüsseldorf14-18 jahremünchen15-18 jahrewien14-18 jahrebad dürkheim10-13 jahrereimlingen9-12 jahre

 das besondere an den deutschkursen des humboldt-instituts das humboldt-institut verfügt über mehr als 45 jahre erfahrung im unterrichten von deutsch als fremdsprache. damit zählen wir zu den erfahrensten sprachschulen für deutschkurse. wir legen wert darauf, dass die schülerinnen und schüler unserer kurse schnell und effektiv deutsch lernen.

intensive deutschkurse
 ein besonderes kennzeichen des humboldt-instituts sind die intensivkurse mit 30 wochenstunden bei jugendlichen und erwachsenen oder 25 wochenstunden deutschunterricht bei kindern. die hohe intensität der kurse ermöglicht den schülerinnen und schülern schnelle fortschritte bei ihren deutschkenntnissen.
gerade für schüler, die deutsch lernen, um anschließend in deutschland ein internat zu besuchen, zu studieren oder zu arbeiten, ist ein schneller lernfortschritt besonders wichtig.

geprüfte qualität
 das humboldt-institut ist mitglied im fdsv (fachverband deutscher sprachreise-veranstalter), einem zusammenschluss der führenden deutschen sprachreise-veranstalter und sprachschulen, die sich strengen qualitätsrichtlinien – auf grundlage der europäischen sprachreise-norm din en 14804 – verpflichten.
die deutschkurse und kursorte des humboldt-instituts wurden nach detaillierten kriterien geprüft und erfüllen alle voraussetzungen und richtlinien des fdsv.

fließend deutsch sprechen
 unsere erfahrung hat gezeigt, dass insbesondere kleine klassen für erfolgreiches deutschlernen entscheidend sind. aus diesem grund bestehen die klassen in unseren intensivkursen lediglich aus circa 10 teilnehmern. dadurch haben die schülerinnen und schüler einen überdurchschnittlich hohen redeanteil im vergleich zu herkömmlichen sprachkursen.
zum anderen beschäftigen wir hoch motivierte lehrerinnen und lehrer, die alle über einen hochschulabschluss verfügen. im interaktiven unterricht wird der lernstoff durch die aktive anwendung geübt und gefestigt. abwechslungsreiche methoden und arbeitsformen bereichern den unterricht, sorgen für eine positive atmosphäre und spaß am lernen.

deutsch-immersion mit humboldt
 das üben im klassenzimmer ist wichtig, um fließend deutsch zu sprechen, aber es ist nicht genug. während eines sprachaufenthalts in deutschland kann man die sprache den ganzen tag über in einer vielzahl von realen situationen anwenden.
unser immersionskonzept mit unterkunft auf dem campus, den gemeinsamen aktivitäten und mahlzeiten schafft ideale voraussetzungen, um auf natürliche weise möglichst viel deutsch zu sprechen.
die schüler spüren, wie sich ihre kenntnisse verbessern, während sie im unterricht und in der freizeit neue freunde aus der ganzen welt kennenlernen!

buchen sie jetzt ihren deutschkurs deutschkurs buchen bei allen fragen rund um unser angebot und zur buchung eines deutschkurses hilft ihnen unser buchungsbüro gerne weiter. wir sind von montag bis freitag zwischen 8.00 und 18.00 uhr mez per e-mail an info@humboldt-institut.org oder telefonisch unter +49 7522 988 0 zu erreichen. alternativ können sie auch gerne unser kontaktformular nutzen. gerne beraten wir sie ausführlich zu unseren deutschkursen!
 ich hatte einen tollen lehrer, sehr verständnisvoll, dynamisch, hat jeden in die klasse einbezogen und uns motiviert. das hat den kurs wirklich gut gemacht. ich habe das gefühl, eine menge gelernt zu haben!eva (17)

 aktuelles aus unseren sprachschulen im humboldt-blog finden sie regelmäßig neuigkeiten und spannende geschichten rund um das humboldt-institut, unsere deutschkurse und natürlich unsere schülerinnen und schüler. hier finden sie die neuesten beiträge:




entdecke berlin und lindenberg mit unseren neuen videos22. januar 2025
 warum ist berlin genau der richtige ort, um deutsch zu lernen? die antwort auf diese und viele weitere fragen erfahrt ihr in unserem neuen video aus berlin. aber nicht […]mehr



unsere deutschkurse und sommerkurse 202527. dezember 2024
 2025 ist dein jahr, um deutsch zu lernen! das humboldt-institut bietet das ganze jahr über spannende deutschkurse für kinder, jugendliche und erwachsene an. ganz egal, ob du anfänger bist […]mehr



humboldt-adventskalender 2024 – gewinne einen deutschkurs!30. november 2024
 bereits zum elften mal starten wir am 1. dezember das humboldt-adventskalender-gewinnspiel! jede woche gibt es einen zweiwöchigen deutschkurs zu gewinnen. wie funktioniert das gewinnspiel? vom 1. dezember bis zum […]mehr

ausgezeichnete deutschkurse
die deutschkurse des humboldt-instituts erhalten regelmäßig preise und auszeichnungen, beispielsweise den star award „deutsche sprachschule“ des studytravel magazine oder den ued award der vereinigung türkischer bildungsberater in den kategorien „beste sommerschule deutschland“ und „sprachschule deutschland“.

         





newsletter





melden sie sich für unseren newsletter rund um die deutschkurse und schulen des humboldt-instituts an:

 e-mail*  senden











newsletter faq kontakt agentenlogin 


 kontakt      schloss ratzenried, 88260 argenbühl      +49 7522 988-0      info@humboldt-institut.org     weitere angebote des humboldt-instituts   humboldt-jugendgästehäuser in bad schussenried und lindenberg   internat lindenberg - das internationale internat in bayern  



 © humboldt-institut e.v. alle rechte vorbehaltenagb datenschutzerklärung cookie-einstellungen impressum 































