










キッセイコムテック株式会社



















キッセイコムテック株式会社				


ホーム
カタログ
お問い合わせ
サイトマップ







メニュー
コンテンツへ移動
製品・サービス
イベント・セミナー
ニュースリリース
導入事例
採用情報
企業情報
 

 






次世代認定マーク「プラチナくるみん」認定取得のお知らせ
　キッセイコムテック株式会社は、この度、野労働局より「プラチナくるみん」の認定を受けましたので、お知らせいたします。（長野労働局掲載ページは...
詳しく見る




株式会社プロスの吸収合併のお知らせ
　当社は、2025年1月1日付で当社の100%子会社である株式会社プロス（以下「プロス社」）を吸収合併することになりましたので、お知らせいたします。
　プロス社は、これまで医薬品製造業向けの生産管理システム「astrom」の開発・販売を中心とする事業を展開して参りました。今回の吸収合併により、...
詳しく見る




役員選任及び人事異動のお知らせ
　キッセイコムテック株式会社（本社: 長野県松本市 代表取締役会長兼最高経営責任者: 神澤 鋭二）は、2024年6月12日開催の定時株主総会および取締役会におきまして、下記の通り役員を選任するとともに、2024年7月1日付で人事異動を実施することが決まりましたので、お知らせいたします。
　経営体制...
詳しく見る




第2ビル稼働開始についてのお知らせ
　キッセイコムテック株式会社(本社:長野県松本市、代表取締役会長兼最高経営責任者:神澤鋭二)は、かねてより準備を進めておりました本社西側に隣接する第2ビルを2024年6月6日より稼働いたしました。
　第2ビルでは、フリーアドレスを採用したワーキングスペースや大規模端末導入にも柔軟に対応できるキ...
詳しく見る




ロジスティクスセンター移転のお知らせ
このたび、レンタル事業部ロジスティクスセンターと第２ロジスティクスセンターを統合し、下記の通り移転致しますので、お知らせ致します。
フロア面積を拡張し、更なる効率化と出荷体制の強化を図ってまいります。
今後も倍旧のご愛顧を賜りますようお願い申し上げます。
移転先住所
　住　所　　：　〒1...
詳しく見る





キッセイコムテックについて













お知らせ


2025年01月30日：


次世代認定マーク「プラチナくるみん」認定取得のお知らせ					


2024年11月18日：


株式会社プロスの吸収合併のお知らせ					


2024年06月13日：


役員選任及び人事異動のお知らせ					


2024年06月06日：


第2ビル稼働開始についてのお知らせ					


2024年05月01日：


ロジスティクスセンター移転のお知らせ					






イベント・セミナー情報


テクニカルショウヨコハマ20252025年2月5日(水)・6日(木) ・7日(金)
【出展製品】 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　   　　
「proaxis」	現場志向の生産管理システム
続きを読む 




solutions







レンタル業務の販売・在庫管理に特化したwebシステム...







design on your own. excelからwebフォームに自動変換...







医薬品業界に特化し医薬品業界で必要とされる豊富な機能を実装した販売管理システム...







健診読影トータル支援システム　健診に特化し読影精度向上と業務効率化を実現します　...







「量産」にも「個別受注」にも対応できる 生産管理・債権債務管理システム...







低コスト、短期間ですぐに始められるiotクラウドサービス...








 



キッセイコムテック株式会社 kissei comtec co.,ltd.

キッセイコムテック株式会社
　〒390-1293
　長野県松本市和田4010番10
　tel：0263-40-1122（代表）
　fax：0263-40-1126



製品・サービス

ビジネスソリューション
文教・公共ソリューション
医療・介護ソリューション
生体信号・動作解析ソリューション
研究・製品化支援ソリューション
データセンター
データサイエンスセンター
ictレンタルソリューション
ペーパーレスソリューション






イベント・セミナー
ニュースリリース
導入事例
採用情報
企業情報
製品カタログダウンロード
お問い合わせ先
サイトマップ




copyright(c)kissei comtec co.,ltd. all rights reserved.
























