


world paper money, world banknotes and currency, notgeld etc. 世界紙幣 - العالم نقود الورقية - दुनिया कागजी मुद्रा - бумажные деньги мира






- glossary, grading etc.
- ordering
- help q&a

world paper money, banknotes, notgeld etc.
世界紙幣 - العالم نقود الورقية - दुनिया कागजी मुद्रा - бумажные деньги мира 


 

numismatic world paper money, local and private banknotes, bonds, stock certificates etc.
welcome to the biggest world paper money store with about 30.000 different notes
on line since 1996.
atsnotes: anna & tom sluszkiewicz ats@atsnotes.com


 world paper money catalog and history (about 25.000 banknotes)
price list of world paper money

world banknotes countries a-z
canada
china
france
germany-banknotes
germany -german local paper money, german notgeld 1914-1925
germany -german series notes, serienscheine notgeld 1918-1922
italy
mexico
philippines
poland
poland -german local paper money from poland, notgeld 1914-1925
russia
united states
world banknotes and paper money, full list (without german notgeld)

 bond and share certificates:

austria, canada, china, danzig, germany, great britain, hungary
japan, mexico, poland, romania, russia, usa


 promotional and test notes:

printers:
		austria oebs (austrian national bank)
		bermany de la rue garny, giesecke and devrient
		uk bank of england, bradbury wilkinson, de la rue, tdlr, waterlow &sons
		mexico fabrica de billetes mexico
		poland pwpw poland
		russia goznak russia
		switzerland giori switzerland
		usa american bank note co

organizations:
		france -afep (french paper money society)
		usa -ana(american numismatic association), ibns(international bank note society)


 our related sites:

paper money glossary and terminology
paper money grading and abbreviations
introduction to notgeld (german emergency paper money) with localizations, maps etc.
index of german-polish and polish-german names of the localities in poland and russia.

 our articles:

"english" counterfeit banknote 500 zloty 1940 issued by bank emisyjny. -(polski)
history of warsaw's contributions levied by the german occupation authority. -(polski)
the bank of the camp iid gross born.

 catalogs, books, references:

paper money
coins










home - 
glossary, grading etc. -
ordering - 
help q&a

© copyright 1996-2023 atsnotes.



