



pet products, exotic pets, exotic pet stores, pet grooming supplies, pet supplies






























javascript menu by deluxe-menu.com









 
  search:


   
home
| wishlists
| order 
                info |  login  | view 
                cart       1.877.886.1992















 

 


 





 contact 
                              us





 order 
                              information 





 wish 
                              lists
help our non-profit partners by donating 
                              items they need.sneak a peek: hunky heroes slot





 sanctuary 
                              login





 register 
                              your sanctuary





 

 
 
 


 featured 
                            products


chew toys

jolly critter with rope


feeders and waterers

16 oz. flat-bac water bottle






zoo and park supplies

scott c-fold towels
vehicle graphics

large jumping lynx












sign seconds on sale










 


a message to our customers regarding supply chain issues:

like most businesses, sanctuary supplies is experiencing supply chain issues in restocking sign plastic, inks, printer parts and enrichment products. while we have these items on order, we're experiencing many week delays in restocking these items from the manufacturers. we apologize for any inconvenience this may cause our customers and appreciate your patience while we work as quickly as we can to restock. should you require an item by a specific date, we suggest you call to insure the item is in stock and can be delivered by the required time frame. we may also be required to raise prices, and or cancel orders without notice as product prices continue to fluctuate across the board for restocked goods. once again, we appreciate your patience and patronage as we work through these supply chain issues. thank you.



 home 
        | products | wishlists 
        | order info
services | register


 © 2002-2007 sanctuary 
        supplies. all rights reserved. 








