




personalized garters for prom / wedding / bridal / custom garters








































custom accessories garters llc 
			      1-800-203-9517 
us only


























home page









			white lace bridalwedding garters
			






			ivory lace bridalwedding garters
                          	 





			black lace garters
			





			sheer elegance garters
			





			promgarters
			





			homecoming garters
			





			cheerleader spirit garters
			





			winter dance garters
			





			color chart
			





			sequin garters
			





			football gartersfan bands
			





			biker bands motorcycle garters
			





			valentine garters
			





			custom theme garters
			





			lucky lace gambling garters
			





			charms engraved personalized
			





			animal garters
			





			order form
			











			 
			








		 


visit our square site


***it's mobile friendly***


2025 trends & ideas for wedding garters - bridal garters - prom garters


		where  tradition  can  be  totally tantalizing














		fancy bands™garters


		wedding garters ~ bridal garters prom garter tradition
	
		 personalized garters ~ special event garters ~ fashion leg accessories


















		fan bands™


footballgarters


		all pro sports garters ~ all college sports garters 
		in team colorsfootball wedding garters



















promgarters


		call us with your garter request
		personalized prom garters


visit our square site


optimized for phones and tablets



















 




biker bands™


		a garter for the motorcycle enthusiast! biker motorcycle garters
		 
		- biker wedding garters


camouflage
garters





























colorful & classy collection
garters


		multi colored garter set on ivory lace wedding garters



















			prom garters 2025 on black lace:
			youtube
(with music)


			prom garters 2025 on white lace:
			youtube
(with music)

		 


		follow us on 
		 
twitter
		


		view us on youtube ~ 
		

		mypromgarters


		follow us on 
		
pinterest 

		 


welcome to
		custom accessories garters
		 llc
		official site

we take pride in our workmanship and design

		orders are shipped within 48 hours of credit card approval

the best selection of garters on the planet !


bridal garters - 
wedding garter set
  
		lace wedding garters. custom accessories garters introduces fancy bands™ wedding garters. 
		2025 - 2025 wedding bridal trends and ideas. the bridal garter in traditional keepsake 
		& toss lace garter set are custom made. the traditional blue satin band garter is 
		available on white, ivory or black lace ready for your wedding and garter toss. a new 
		addition is the multi colored garters 'colorful & classy' set collection on 
		ivory lace. the keepsake & toss wedding bridal garter set makes a great gift for the bridal 
		shower or the bridesmaid attendants. a unique garter for her wedding. also available in plus 
		size garter. garters for wedding. garters for the bride. keep the tradition.



prom garters &
		homecoming garters
 
		prom garters - custom made. the prom garter tradition for the designer senior ball garter, unique junior prom garter, 
		or personalized prom garters in black lace, white lace, or ivory lace are ready for prom night.
	
		


		see the latest 2025 prom trends and 2025 prom ideas. fancy bands™ prom garters are 
		custom leg accessories for fashion and a prom garter tradition for the prom dance. 
		the prom garter is available in black, white or ivory lace and trimmed with pearls, 
		mini roses & hearts and perfect for prom night. we offer over 175 colors of satin 
		bands for the prom garter to match the prom dress; or a prom garter with glitter and 
		glitzy glitz metallic gold or bling with metallic silver band to match her jewelry. also 
		added are the new neon colors for more pizzazz. custom made prom garters with 
		feathers or rhinestones. gold or silver engraved heart charms, personalized imprinted 
		ribbon tails, or teen charms are ready to attach to our garters for prom. very 
		up-to-date are the cola polar bear prom garters and twin polar bear cubs prom garter  or the camo prom garter. the latest addition is the multicolor garter 'colorful 
		& classy' set collection. one keepsake garter for her and one to give to him. 
		the best prom garter selection online. from a savvy pink garter to a red hot garter with 
		black lace and ready for prom; we have it all. prom garters custom made.

fancy bands™ prom garters are custom leg accessories for fashion. the best selection 
		of prom garters online. a keepsake prom garter for her and one to give to him - prom 
		garters for guys. we are the prom garter maker with fast shipping and the place to buy 
		a prom garter online. for the question 'prom garters nearest me' visit our website garters.com - by custom accessories garters llc




fan bands™ garters
 
		sports wedding garters. nfl football, nba basketball, baseball, soccer, or hockey fan bands™ 
		sports garters are custom designed for professional or college sports fans and available 
		in team colors for all sports.  show your support for your favorite professional or 
		college football, basketball, baseball, soccer, or hockey sports team and be an outstanding 
		fan with this garter. cheerleader spirit garters & homecoming garters in all colors.




biker bands™ garters
 
		new garters you won't want to miss are the biker bands™ garters for the motorcycle enthusiast. 
		we offer a black lace hog biker bands™ garters with a hog charm attached and chain mail biker 
		bands™ garters with a motorcycle charm attached. the best garter for a biker wedding.




custom theme garters
 
		we offer a variety of custom themed garters which include angel garters & cupid garters, 
		betty boop type garters, camouflage garters & garters for the hunter, green or desert tan 
		camo garters, cami, military garters & patriotic themed garters, leopard print garters, 
		zebra print garter, & polka dot garters, western garters & john deere tractor 
		themed garters, fishing garters & nautical themed garters, dragon & dolphins 
		theme garters, garters for all sports like bowling, golf, car auto racing garters, custom 
		baseball garters, basketball garters, soccer garters, gambling lucky lace™ garter, band 
		of luck™ garter, polar bear garter, moose garter, and grizzly garter. patriotic garters 
		for republican rnc, democrat dnc & rwb tea party garters. unique garters. also 
		available are numerous custom theme, sports, mascot & teen charms to choose 
		from that can be attached to our custom accessories fancy bands™ custom themed garters.

		unique garters and much more!




		trademarks:  
		
		fancy bands™ garter - fan bands™ garter - biker bands™ garter - lucky lace™ 
		garter - band of luck™ garter
 



		2025, garters, garter, personalized garters, prom garter, prom garters, prom garters custom made, 
		wedding garter, wedding garters, bridal garter, bridal garters, garters for prom, garters for bride, garters for wedding, 
		custom garters,  lace wedding garters,  garter tradition, traditional garter, prom garter tradition, wedding garter tradition, 
		2025 prom garter, prom garter 2025, 2025 trends, 2025 ideas, 2025 trends and ideas, 2025 prom trends, 2025 prom ideas, 
		2025 wedding trends, 2025 bridal trends, wedding bridal trends and ideas, 2025, bling, rhinestones, feathers, custom made, 
		custom, glitter, prom garters for guys, garter maker, fast shipping, place to buy, prom garters nearest me, prom garter websites, 
		unique, sports wedding garters, neon, neon colors, nfl, football wedding garters, mbl, baseball wedding garters, nba, 
		basketball wedding garters, prom garters online, personalized garter, custom garters, fashion, keepsake garter, toss garter, 
		garter toss, vintage, traditional blue garter, garter set, bridesmaid, attendants, teen, lace, satin, organza, sheer, homecoming garter, 
		football garter, all sports garters, college, cheerleader spirit garters, camouflage garter, camo garter, cami, biker garters, 
		biker wedding garter, motorcycle garters, hog, patriotic garters, western garter, country, john deere tractor garter, political garter, 
		republican, democrat, rnc, dnc, rwb, tea party, military, military wedding garter, patriotic wedding  garter, army, navy, marines, 
		air force, leopard print garters, themed garters, theme, valentine garter, fashion garter, multi colored garters, multi color garter, 
		multi-color garter, multicolor garters, multicolored garters, colorful garters, colored garters, plus size garter, white, black, ivory, red, 
		pink, official site, by custom accessories garters, garters.com, fancy bands™, fan bands™, biker bands™, promgarter, promgarters, 
		mygarters, my garters, mypromgarter, my prom garter, mypromgarters, my prom garters, mybridalgarter, my bridal garter, garder, 
		garder, garders, milwaukee, chicago, mn, mygarters.com, mypromgarter.com, mypromgarters.com, mybridalgarter.com, mygarter.net, 
		mygarters.net, mypromgarter.net, mypromgarters.net, mybridalgarter.net

		mygarters ~ my garters ~ mybridalgarter ~ my bridal garter ~ 
		mypromgarter ~ my prom garter ~ mypromgarters ~ my prom garters ~ 
		wedding garters ~ my wedding garter


all garters are in an individual clear acetate box.


			 





		custom accessories garters 
 llc



1-800-203-9517 (us only)




all sales final
		 









copyright © 1993-present, custom accessories garters llc. 
			all rights reserved.
			

 all of the contents included on this entire website, 
			such as trademark names, certain phrases, text, graphics, images, and layout are the sole property of 
			custom accessories garters llc. 
			

use or reproduction in whole or part is strictly prohibited 
			and protected by the united states and international copyright laws.
			




			 



mailto:sales@garters.com





				 


				 



















