










lam chun fai kung fu school czech branch
































































home
aktuality
fotogalerie
videogalerie
qi gong









 
























 





 


 



 
















lam chun fai kung fu school czech branch
sifu pavel adámek - mistr
sigung lam chun fai - velmistrškola tradičního kung fu vyučuje styl hung kuen rodiny lam - čínské bojové umění pro zdraví a sebeobranu pocházející z jižního kláštera šaolin. škola je oficiální pobočkou velmistra lam chun faie z hong kongu a jejím sifu je pavel adámek. nabízí pravidelnou výuku na hradisku v rožnově pod radhoštěm, sobotní cvičení jednou měsíčně, možnost setkávání se s velmistrem lam chun fai, vánoční víkendové soustředění, letní školu, výuku zdravotního qi gong a mnoho dalšího...  .cvičení tradičního kung-fu přináší životní radost, zlepšuje a upevňuje zdraví, učí sebeobraně, posiluje sebedisciplínu a buduje velkou vnitřní sílu.je celoživotní záležitostí a trvá spoustu let, než do něj člověk pronikne. není jednoduché se mu věnovat a nenabízí prostor pohodlnosti, lenosti a snadnému dosažení výsledků. ne každý projde tímto přirozeným sítem náročného tréninku, který zakouší jeho vytrvalost, trpělivost a trénuje sílu ducha. léta pravidelného tréninku však přináší nezměrné výsledky a pod vedením moudrého učitele nabízí plnohodnotnou životní cestu seberealizace a seberozvoje. díky systému rodinných stylů vznikají mezi sifu a žáky samotnými pevné vazby a celoživotní přátelství a komunita v určitém směru společně smýšlejících lidí tvoří důležitou společenskou a životní oporu.pavel adámek se narodil v roce 1974 ve valašském meziříčí, kde se také začal věnovat bojovým uměním. nejprve navštěvoval oddíl juda a sebeobrany a od roku 1990 se věnuje cvičení tradičního kung fu. v roce 2001 se stává osobním žákem velmistra lam chun faie z hong kongu, kterého následuje dodnes. pavel adámek je držitelem certifikátu nejvyššího stupně školy velmistra lam chun faie - " level a lam family hung kuen instructor " a v roce 2015 byl tradičním čajovým obřadem přijat za jeho "kung fu syna". věhlas rodinného umění svého učitele šíří nejen v české republice, ale pomáhá mu také s výukou na seminářích v hong kongu a jiných zemích.
v roce 2008 se pavel adámek zúčastnil třetího mezinárodního mistrovství wushu (kung fu) v hong kongu - "the 3th hong kong international wushu competition", kde ve všech třech disciplínách, ve kterých soutěžil - ruční formy, cvičení s motýlími meči a řízený sparingový boj se zbraněmi, získal zlatou medaili.
tradiční kung fu je velmi úzce spjato se znalostmi tradiční čínské medicíny - pavel adámek je oprávněn provádět tradiční čínské masáže tui na s působností mimo zdravotnické zařízení (oprávnění získal na škole tcm bohemia) a studoval čínské léčebné masáže qi gong tui na rodiny bai předávané tradičním způsobem u prof. bai yunqiao z pekingu. pavel adámek je držitelem tradičního certifikátu rodiny bai a z pověření svého učitele nyní toto rodinné umění praktikuje, rozvíjí a předává dále .lam chun fai se narodil roku 1940 v hong kongu a kung fu se v pěti letech začal učit od svého otce, slavného hongkongského mistra lam choa, který byl adoptivním synem a pokračovatelem jednoho z nejvýznamnějších mistrů jihočínského bojového umění - legendárního lam sai winga. když dosáhl věku 18-ti let, otevřel si svou vlastní školu. velmistr lam chun fai je dnes hlavním instruktorem stylu hung kuen rodiny lam a jeden z nejvice uznávaných mistrů kung fu na světě. read more
škola hradiskosobotní školakung fu dětiqi gongpravidelná výuka
kung fu školu hradisko v rožnově pod radhoštěm navštěvují žáci ze všech lokalit valašska a moravy jako je např. valašské meziříčí a široké okolí, rožnov pod radhoštěm, vsetín, ostrava, olomouc, frenštát pod radhoštěm, nový jičín a spousta dalších. pravidelné tréninky na hradisku probíhají vždy ve středu.nové žáky budeme přibírat opět ve st 11. září 2024. ohledně možností začít cvičit  kung fu v naší škole se můžete dotazovat na emailové adrese:sifu@cinskekungfu.czjedna sobota v měsíci
víkendová škola kung fu na hradisku je vhodnou příležitostí pro všechny, kteří jsou z větší dálky, nebo se z jakýchkoliv důvodů nemůžou účastnit pravidelných středečních tréninků. cvičení probíhá jako intenzivní tříhodinový trénink jednu sobotu v měsíci.nové žáky budeme do víkendové školy přibírat opět v so 21. září 2024. ohledně možností začít cvičit  kung fu v naší škole na hradisku se můžete dotazovat na emailové adrese:sifu@cinskekungfu.czděti od 6 do 13 let
na hradisku v rožnově pod radhoštěm probíhají také tréninky dětí od 6 do 13 let. tréninky dětí jsou každou středu od 15.00 do 16.30 a vede je sifu pavel adámek s instruktory. důležitými aspekty při jejich výuce jsou rozvoj disciplíny, základních pohybových dovedností, jako je mobilita, flexibilita, koordinace, správné držení těla, stejně jako rozvoj vůle, vytrvalosti a síly. nové děti budeme přibírat opět ve st 18. září 2024.. ohledně možností začít cvičit kung fu v naší škole se můžete dotazovat na emailové adrese:sifu@cinskekungfu.czzdravotní qi gong
na hradisku priobíhá také cvičení qi gong. qi gong je tradiční čínské cvičení, které učí vnímat, kultivovat a ovládat vitální sílu lidského těla. používá se ke zlepšení a udržení zdraví (posílení imunity), duchovní transformaci, léčení, anebo rozvíjení určitých dovedností v bojových uměních.ohledně možností začít cvičit se můžete dotazovat na emailové adrese:sifu@cinskekungfu.cz.
seminář 2002
letní škola 2012"kung fu dává člověku nejenom sílu a obratnost, ale učí ho také trpělivosti, radosti z pohybu a vědomí vlastních možností. jde tady především o zdraví těla a ducha."lam chun fai
















aktuality


cvičení, životospráva a vnitřní klid


newsletter rodiny lam


zdravotní qi gong


hong kong 2018


kurz pouliční sebeobrany


uskuteční se 




						letní škola kung fu děti                    




					pondělí, 14.7.2025                






						letní škola kung fu 2025                    




					neděle, 27.7.2025                




			view all events        
odkazy
lam chun faigood teahradiskotcm qi





						© 2016 lam chun fai kung fu school czech branch. all rights reserved					
























