




kurpfalz-internat: internat kurpfalz internat














































zum hauptinhalt springen



beratungstelefon06223/961-138



kurpfalz internat




willkommenaktuellkurpfalz newskurpfalz videosberatung / infotagsummer schoolsommergolfcampstellenangebotedownloadslinksberufsorientierungschloss torgelowschulelöwenstark nach der kriseunsere ideeindividuelle förderung10 schüler in der klassedas lernen lernendigitales arbeiten mit dem ipadmoderne schulemintinternat gymnasiuminternat realschuleunsere geschichtelehrer am kurpfalz internatinternatorientierungleben im internatdas wochenendeteamspielehöhepunkteleitbildprojektesport, kreativ und handwerksummer schoolkurse in der summer schoolsommerkurs für legasthenikerleben im internatspaß und actionbilder summer schooltermin und kostenberatung und anmeldungpersonenträgerfamilieschulleitunginternatsleitungschulpsychologinelternberatungverwaltungschülersprecherwebmasterjobsarbeiten am kurpfalz internatstellenangebotealumni60 jahre kpiehemaligennetzwerklage/kostencampusanfahrtsbeschreibungverkehrsanbindungschul- und internatskostenstipendienkontaktinfogesprächprospekt anfordernadresseimpressum und datenschutzsuche
























































































				wenn intelligente kinder
ihr potenzial nicht entfalten,
helfen wir ihnen, erfolgreich zu werden.  
			in klassen mit höchstens zehn schülerinnen und schülern nehmen sich unsere engagierten lehrerinnen und lehrer zeit für jeden einzelnen. am kurpfalz internat kann jeder fragen und jeder wird gefragt. unsere lehrer repetieren, erklären und haben geduld. in der individuellen atmosphäre der klassen mit maximal 10 schülerinnen und schülern bekommt jeder die aufmerksamkeit, die er verdient. so bietet unser internat in der nähe von heidelberg im dreiländereck von baden-württemberg, hessen und rheinland-pfalz ideale voraussetzungen für den schulischen erfolg unserer schülerinnen und schüler. 





				wir sehen das potenzial, nicht die schwächen
			dass unsere schülerinnen und schüler ihre leistungen gegenüber der öffentlichen schule verbessern können, verdanken sie dem effektiven unterricht und der konzentrierten arbeitsatmosphäre in den kleinen klassen unserer privatschulen. sie lernen, dass probleme lösbar sind, erfolge motivieren und schule spaß machen kann. das positive feedback stärkt ihr selbstbewusstsein und motiviert sie, ihr potenzial auszuschöpfen. so legen sie schon in der schule die grundlagen für ein erfolgreiches leben. 
				gymnasium und
realschule
			am kurpfalz internat führen wir ein staatlich anerkanntes gymnasium und eine staatlich anerkannte realschule als privatschulen mit insgesamt nur 170 schülerinnen und schülern. so bieten wir verschiedene bildungswege, die jedem einzelnen gerecht werden. das gibt jedem die zeit, die er braucht, um erfolgreich zu werden. obwohl wir eine kleine schule sind, bieten wir vielfältige wahlmöglichkeiten, so dass jeder in die lage versetzt wird, seinen individuellen lernweg zu finden.
				das lernen lernen im
fokus
			aus erfahrung wissen wir, dass viele schülerinnen und schüler an ihrer alten schule unter ihren möglichkeiten geblieben sind, weil sie niemals gelernt haben, strukturiert zu lernen. unseren schwerpunkt legen wir am kurpfalz internat daher auf die vermittlung einer soliden lernmethodik. methoden- und kompetenztraining sowie tägliche, betreute studierzeiten bieten unseren schülerinnen und schülern den notwendigen rahmen für die festigung der im unterricht vermittelten inhalte. 




























beratung zum internat
				rufen sie uns angerne beraten wir sie telefonisch über die möglichkeiten, die das kurpfalz internat ihrem kind bietet. unsere eltern- und schülerberaterin, frau hradecký, steht ihnen von montag bis freitag von 8.00 uhr bis 15.30 uhr für eine telefonische beratung zur verfügung.gerne vereinbart sie mit ihnen ihren persönlichen termin für einen besuch am kurpfalz internat.frau krystyna hradeckýtelefon 06223 / 961-138elternberatung@kurpfalz-internat.dekurpfalz internat - leitungsteam
				ihr persönliches beratungsgespräch
			wir bieten ihnen die möglichkeit, sich in einem individuellen beratungsgespräch vor ort über das schul- und internatskonzept des kurpfalz internats zu informieren.ein mitglied unseres leitungsteams nimmt sich ca. 90 minuten zeit für ein persönliches beratungsgespräch. anschließend erhalten sie und ihr kind eine führung über den campus unseres kurpfalz internats. nutzen sie diese gelegenheit, um unsere ganz besondere internatsschule aus nächster nähe kennenzulernen.sie können jederzeit einen persönlichen termin unter der woche oder an einem unserer informationstage vereinbaren.unsere nächsten informationstage am kurpfalz internat:samstag, 22.02.2025 | samstag, 15.03.2025samstag, 29.03.2025 | samstag, 05.04.2025





				kurpfalz internat
			
				videos & podcasts
			champions league der teamspiele 2023/2024kirsten trifft..... moritz bauerkurpfalz internat - der filmdas neue schulhaus des kurpfalz internatskirsten trifft..... michael hauckchampionsleague der teamspieledas beste am kurpfalz internatsummer school – lernen mit spaßkpi-podcast: folge 2alle videos





				kurpfalz internat
			
				aktuell
			alle newsjugend trainiert für olympiaerfolgreicher auftritt beim basketball-turnier – qualifikation fürs rp-finale für das team des kurpfalz internats.grizzlies bauen führung ausin der fünften runde der teamspiele im schuljahr 2024/2025 konnten die grizzlies ihre führung ausbauen. „brennball“ wurde dieses mal zum entscheidungsspiel.weihnachtsmarkt 2024 erneut großer erfolgtraditionell veranstaltet das team des kurpfalz internats jedes jahr einen zauberhaften weihnachtsmarkt auf dem internatscampus und sammelt spenden für einen guten zweck."die suche nach dem glück"prof. dr. manuel vermeer berichtet am kurpfalz internat von seiner reise in den osten indiens und das faszinierende land bhutan.die bären sind los!die grizzlies konnten sich in der vierten teamspielrunde im schuljahr 2024/2025 an die spitze setzen.kliba zu gastnachhaltigkeit ist mehr als ein schlagwort – sie ist eine haltung, die zukunft gestaltet. in diesem sinne war die kliba (klimaschutz- und energie-beratungsagentur) zu gast am kpi.erneut auszeichnung zur „digitalen schule“bereits im oktober erhielt das kurpfalz internat erneut das siegel „digitale schule“. die auszeichnung ist drei jahre gültig.knapper geht es kaumdie dritte runde der teamspiele am kurpfalz internat stand ganz im zeichen von „indoor-spielen“. die teams waren hochmotiviert und lange zeit stand kein sieger fest.akropolis und abenteuerdie diesjährige studienfahrt der k1 nach athen war eine unvergessliche reise in die faszinierende geschichte und kultur griechenlands.




summer school 2025in den sommerferien bieten wir eine summer school in deutsch, deutsch für ausländer, englisch, latein, französisch, spanisch, mathematik und ein trainingsprogramm für legastheniker an.die summer school am kurpfalz internat ist die beste gelegenheit, die durch die schulschließungen entstandenen lücken zu schließen. so geht ihr kind trotz coronakrise gestärkt und selbstbewusst in das neue schuljahr.mehr infos











30 gründe
für das kurpfalz internat
am kurpfalz internat entwickeln wir die versteckten potenzialeihres kindes. hier finden sie 30 gründe, warum sie ihrem kind ganzbesondere jahre am kurpfalz internat ermöglichen sollten.

start










das kurpfalz internat wurde ausgezeichnet als eines von 100 führenden familien- unternehmen in deutschland.das kurpfalz internat hat die aufnahme in das lexikon der deutschen familienunternehmen gefunden. schloss torgelow und das kurpfalz internat betreiben deutschlands führendes stellen-vermittlungsportal für lehrer.das kurpfalz internat wurde im jahr 2021 und 2024 als "digitale schule" geehrt.das kurpfalz internat ist teil des projekts schule ohne rassismus – schule mit courage.kurpfalz internat mit topergebnis im deutschlandweiten schulvergleich bei www.schulen.deim jahr 2019 wurde das kurpfalz internat als „mint-freundliche schule“ ausgezeichnet.das kurpfalz internat ist schulpartner der eishockeymannschaft der adler mannheim.das kurpfalz internat empfiehlt: integrative lerntherapien für kinder und jugendliche







besuchen sie auch die webseite unseres privaten internatsgymnasiums schloss torgelow






informationstageberatungsgesprächsummer schoolschloss torgelow


30 gründe für das kurpfalz internat


















