


site numismatique, monnaies, billets de collection, medailles, jetons

































 










en stock
mot(s) exact(s)
dans le titre uniquement










français

français
deutsch
english
español
italiano
中文
русский
x   fermer






 









 











boutiques

monnaies grecques650 av.jc à 650 après jcmonnaies gauloises450 av.jc à 50 après jcmonnaies romaines280 av. jc à 491 après jcmonnaies provinciales 63 av. jc à 395 après jcmonnaies byzantines491 à 1453monnaies mérovingiennes470 à 751monnaies carolingiennes751 à 987monnaies féodales987 à 1736royales françaises987 à 1793médailles1500 à nos joursmonnaies modernes1795 à 2001monnaies colonies1643 à nos joursmonnaies monde1000 à nos joursmonnaies euro1999 à nos joursmonnaies nécessité1800 à nos joursjetons1500 à nos joursbillets franceassignats, banque de france, régionsbillets monde1368 à nos jourslibrairie numismatiquelivres neufs et anciensfournituresloupes, classeurs, plateaux, ... 


e-auctions

e-auction n°619lundi 24 février 2025 à partir de 14:00 (paris)voir tous les lots de la ventevoir les lots non clôturésaccès par catégoriesgrecques (30)gauloises (18)romaines (150)provinciales (10)byzantines (5)royales françaises (11)modernes (182)colonies (35)monde (500)euros (111)nécessité (10)jetons (63)médailles (91)billets (300)e-auction n°618lundi 17 février 2025 à partir de 14:00 (paris)voir tous les lots de la ventefaq e-auctionsarchives e-auctions 


live auctions

live auction mars 2025voir tous les lots de la venteen coursdate de clôture : mardi 04 mars 2025 à partir de 14:00 (paris)
faqrèglement de la venteinternet auction février 2025voir tous les lots de la venteen coursdate de clôture : mardi 18 février 2025 à partir de 14:00 (paris)faqrèglement de la vente 


archives

monnaies grecques650 av.jc à 650 après jcmonnaies gauloises450 av.jc à 50 après jcmonnaies romaines280 av. jc à 491 après jcmonnaies provinciales 63 av. jc à 395 après jcmonnaies byzantines491 à 1453monnaies mérovingiennes470 à 751monnaies carolingiennes751 à 987monnaies féodales987 à 1736royales françaises987 à 1793médailles1500 à nos joursmonnaies modernes1795 à 2001monnaies colonies1643 à nos joursmonnaies monde1000 à nos joursmonnaies euro1999 à nos joursmonnaies nécessité1800 à nos joursjetons1500 à nos joursroyales etrangères1000 à 1599billetsfrance, colonies et mondeauctions et vso monnaiesmonnaiesauctions et vso billetsbillets 

vendre
salons
or
blog
contact




 + filtres




filtres
						

en stock
mot(s) exact(s)
titre uniquement

boutique

etat 

prix
contenu

trier par
trier parprix croissantprix décroissantdates croissantedates décroissanteréférence croissanteréférence décroissante 


 




cgb numismatique parisauctionslive auction mars 2025en coursdate de clôture:mardi 04 mars 2025à partir de 14:00 (paris)voir tous les lots de la venteinternet auction février 2025en coursdate de clôture:mardi 18 février 2025à partir de 14:00 (paris)voir tous les lots de la ventee-auction n°619prix de départ 1 €date de clôture :lundi 24 février 2025à partir de 14:00 (paris)voir tous les lots de la ventetoutes les boutiquesgrecques650 av. j.c. à 650 ap. j.c.gauloises450 av. j.c. à 50 ap. j.c.romaines280 av. j.c. à 491 ap. j.c.provinciales63 av. j.c. à 395 ap. j.c.byzantines491 à 1453mérovingiennes470 à 751carolingiennes751 à 987féodales987 à 1736royales françaises987 à 1793modernes françaises1795 à 2001colonies1643 à nos joursmonde1600 à nos joursjetons1500 à nos jourseuros1999 à nos joursmédailles1500 à nos joursnécessité1800 à nos joursbilletsfrancebilletscolonies et mondemonnaie de pariscollection euros or & argentor d'investissementlingots et monnaies d'orargent d'investissementlingots et monnaies d'argentlibrairie numismatiquelivres neufs et occasionfournituresloupes, classeurs, plateaux, ...highlights live auctionnos dernières publicationsbulletin numismatique 249catalogue virtuelmodernes 48voir les monnaiescatalogue virtuelfrance 30voir les monnaiescatalogue virtuelle franc 2023voir le livreles archives numismatiques1 190 271 articlescgb.fr vous donne accès à toutes ses archives, vous pouvez accéder à des milliers de fiches détaillées de monnaies, billets, jetons ou médailles. une base de données unique en accès illimité.
cliquez ici...comment vendre ?vous souhaitez vendre un billet ou une monnaiecgb numismatique paris vous propose d'évaluer vos monnaies et vos billets ou de les déposer en vente.nos spécialistes sauront valoriser au mieux votre collection.cliquez ici pour savoir comment vendre.trésors monétairesune équipe au service du patrimoinel'équipe cgb.fr a étudié et déclaré ces dernières années des dizaines de trésors. forte de son expérience et d'outils informatiques particulièrement développés, cgb.fr est a même de fournir en un temps record une étude de vos monnaies comprenant aussi une couverture photographique complète. nous procédons même gracieusement au nettoyage de vos monnaies et vous conseillons sur les démarches de déclaration. alors n'hésitez pas à nous contacter.cliquez ici pour accéder aux trésors.informations17févr.e-auction n° 618 - cgb.fr : clôture14févr.sélection de 150 monnaies modernes françaises14févr.nouvelle sélection de billets français et étrangers14févr.sélection de monnaies euros sur cgb.fr 14févr.nouvelles monnaies du monde !14févr.250 monnaies antiques en ligne14févr.monnaies féodales et royales : nouvelle mise en ligne !13févr.cgb internet auction billets j- 5 avant la clôture live mardi 18 février 202513févr.retrouvez cgb au 33e salon de l'a.n.a, st-sébastien sur loire (44)- 15/02/202512févr.29 monnaies gauloises en ligneor d'investissement - lingots et monnaies d'orcgb numismatique paris et vouscgb vous conseillen'hésitez pas à nous contacter pour obtenir un conseil ou un accompagnement pour passer votre commande.contactez nous àil faut javascript activé pour voir l'emailinscrivez-vous à nos newslettersentrez votre email puis validez.
>cgb et les réseaux sociauxqui sommes nous ?implantée à paris depuis 1988, cgb numismatique est devenue la plus importante société numismatique de france. elle propose à la vente plus de 100 000 monnaies, billets et livres numismatiques sur son site internet : www.cgb.fr

forte de son expérience de vente en ligne, cgb numismatique a développé son propre système d'« e-auctions ».
toutes les semaines, plus de 1000 monnaies et billets sont mis en vente au prix de départ de 1 € sans prix de réserve. des centaines de collectionneurs du monde entier participent à ces ventes, ce qui permet de définir précisément et en toute transparence le prix du marché de chaque monnaie ou billet.

parallèlement, cgb numismatique  organise, tout au long de l'année, des ventes de prestige  mettant ainsi la numismatique au devant de la scène des objets d'art.

soucieuse de préserver l'accès gratuit à l'information, cgb numismatique  conserve sur son site toutes ses archives de vente, soit plus de 500 000 monnaies et billets. 

précurseur de la numismatique sur internet, le site cgb.fr  est désormais accessible en 7 langues : français, anglais, italien, allemand, espagnol, russe et chinois.

cgb numismatique détient également une maison d'édition et un journal numismatique numérique gratuit qui lui permettent de publier régulièrement les informations et les découvertes liées à la numismatique.

au fil des années, cgb numismatique a su mériter la confiance des collectionneurs en garantissant l'authenticité sans condition de l'ensemble des monnaies et billets à la vente.

les spécialistes de l’équipe cgb viennent régulièrement à la rencontre des collectionneurs lors des salons numismatiques internationaux (londres, paris, berlin, moscou, munich, prague, hong-kong, singapour, tokyo, pékin, new-york, chicago, valkenburg...)

nos spécialistes sont à votre écoute pour construire, compléter ou améliorer votre collection.
vous pouvez aussi nous confier vos monnaies et billets à la vente. 
nous vous conseillerons pour estimer au mieux leur valeur et nous leur ferons bénéficier de l'exposition internationale de notre société.

en combinant la tradition et les dernières innovations technologiques, l'équipe cgb.fr  met tout en œuvre pour que les collectionneurs puissent vivre pleinement leur passion pour la numismatique. une équipe au service des collectionneursdistributeur agréé monnaie de parisretrouvez sur notre site cgb.fr toutes les nouveautés émises par la monnaie de paris. que vous souhaitiez diversifier votre patrimoine avec des séries en or et en argent ou compléter vos collections numismatiques, les pièces emblématiques et originales de la monnaie de paris sont disponibles. investissez dès maintenant dans ces éditions limitées et enrichissez votre collection.cliquez ici.centre officiel européen de soumission ngc pmgl'avis de nos clients
cgb.fr numismatique








cgb numismatique

boutiques
e-auctions
live auctions
collections de la monnaie de paris
lingots et monnaies d'or d'investissement
lingots et monnaies d'argent d'investissement
archives auction monnaies
archives auction billets
calendrier des évènements
trésors monetaires
les archives numismatiques
le blog numismatique
bulletin numismatique
le site du e-franc
la collection idéale
les amis du franc
les amis de l'euro



service clients

contactez nous
mon compte
mon panier
mes e-auctions
mes live auctions
mes alertes numismatiques
inscription aux mailing listes
livraison et frais de port
modes de règlements

vendre

vendre vos monnaies/billets
le calendrier des auctions monnaies
le calendrier des auctions billets



a propos

qui sommes nous ?
liste des emails de l'équipe
cgb numismatique recrute
nos activités
contact presse
faq cgb.fr
faq e-auctions
faq internet/live auctions
conditions générales de vente
conditions d'utilisation e-auctions
conditions d'utilisation internet/live auctions
mentions légales
politique de confidentialité
cookies



langues

français
english
deutsch
español
italiano
中文
русский








			cgb numismatique paris - 36 rue vivienne - 75002 paris - il faut javascript activé pour voir l'email
			copyright @1997-2025 - tous droits réservés.
		




        							cgb.fr utilise des cookies pour vous garantir une meilleure expérience utilisateur et réaliser des statistiques de visites. 
        							pour faire disparaître le bandeau, vous devez accepter ou refuser leur utilisation en cliquant sur les boutons correspondants. 
        							
en savoir plus


tout accepter
tout refuser
x




