



castelletto di montebenichi - appartamenti nel chianti




































benvenuti
appartamenti
dintorni
news & eventi
contatti







it
en


book now














residenza d'epoca
castelletto di montebenichi







appartamenti di charme
per vacanze







abitare in un autentico
borgo del chianti









prenota ora
miglior tariffa garantita




















1 persona
2 persone
3 persone
4 persone
5 persone
6 persone










book now










castelletto di montebenichi
dimora storica


benvenuti a montebenichi, dove vivrete l'esperienza unica ed autentica di abitare in un borgo del chianti. sarete accolti dal silenzio. rapiti dalla bellezza dei paesaggi avrete modo di apprezzare la toscana, ricca d’arte, di storia e di cultura.
soggiorno minimo 3 notti
 scopri di più









appartamento del fosso
e' composto da entrata, cucina, soggiorno, camera da letto e bagno 









appartamento della guardia
e' composto da soggiorno, cucina, camera da letto e bagno, a piano terra.









appartamento del leone
e' composto da ampio soggiorno con angolo cucina e camera da letto e bagno al piano superiore









appartamento del falegname
e' composto da un soggiorno, una cucina-pranzo, da una camera da letto su soppalco e da un bagno.










castelletto gallery
galleria delle immagini del castelletto.





filtra

tutti
interni
esterni







ingrandisci






ingrandisci






ingrandisci






ingrandisci






ingrandisci






ingrandisci






ingrandisci






ingrandisci






ingrandisci






ingrandisci






ingrandisci






ingrandisci














fabiana
gennaio 2021



meraviglioso soggiorno. il signor marco è di una gentilezza e disponibilità unici. il castelletto è bellissimo, gli appartamenti perfettamente puliti e dotati di tutto quello che possa servire. la piscina è un'oasi di pace e bellezza. c'è anche la palestra con vista sulle colline del chianti, una sala lavanderia e diversi angoli in cui sederti a leggere un libro o semplicemente a contemplare la pace e la bellezza del posto. una sera il signor marco ha offerto agli ospiti un delizioso aperitivo, facendoci visitare il castelletto, un vero gioiello! punto di partenza perfetto per girare le colline del chianti e la val d'orcia. super consigliato per un soggiorno rilassante, romantico e culturale. speriamo di tornarci presto!





nytexan 
ottobre 2019



siamo stati incredibilmente fortunati a trovare quest’albergo. ci trovavamo lì verso la metà di luglio 2006 e abbiamo trovato il castelletto su internet. siamo dovuti andare in salita per un bel po’, ma una volta arrivati e lo abbiamo visto era fantastico. si trova nel cuore della toscana ed è il vecchio castello di un villaggio e ha 5-6 ville che lo circondano. è stato ristrutturato in modo tale da farlo diventare un b&b a cinque stelle. le camere sono “vecchie”, ma anche così autenticamente italiane e hanno tutti i comfort. la vista è mozzafiato; ci sono uliveti, vigne e fiori dovunque. nelle vicinanze ci sono dei vigneti che si possono visitare. ci sono anche dei magnifici ristoranti. nel cortile di questo vecchio castello abbiamo visto gli abitanti del luogo seduti sui gradini a parlare e lì vicino gli uomini che giocano a carte. la colazione era di gran lunga la migliore che abbiamo avuto in italia e il personale era invisibile e perfetto. questo posto è divino e starci è un’esperienza bellissima. ci sarebbe davvero piaciuto starci più a lungo.





tanati
agosto 2019



dopo aver soggiornato a montepulciano e aver visitato avignonesi e cortona, dovremmo trasferirci nella regione del chianti. sono orgoglioso di me stesso come ho scelto questo hotel. anche il proprietario marco è perfetto e siamo molto contenti di averlo incontrato. tutto era favoloso, abbiamo alloggiato in una camera doppia superior e mi piacerebbe visitare in un tempo più breve. grazie marco.





katerina v
ottobre 2018



e' un posto molto particolare e curato nei minimi dettagli dai proprietari.... ti riporta nel passato. inserito in un territorio affascinante e ricco di storia. il castello è ristrutturato e ha tutte le carratteristiche di un alloggio di lusso.





laura p
agosto 2018



ho soggiornato in questo luogo meraviglioso per 6 notti! camere con una atmosfera unica! erano fornite di qualsiasi cosa poteva servire, letti supercomodi idem i cuscini! la location é unica e menzione speciale va fatta per marco, il proprietario, la sua conoscenza vale il viaggio!








news & eventi
le notizie aggiornate sulle offerte e le novità del castelletto



















appartamenti eleganti in un autentico borgo nel cuore del chianti per una vacanza indimenticabile nella dolce campagna toscana.




contattaci


piazza gorizia 19montebenichi italy
+39 055 9910110+39 339 4280110
info@castelletto.it
preferenze cookie




newsletter

iscriviti alla nostra newsletter e rimani aggiornto sulle nostre offerte!



iscriviti







					©2018-2025 castelletto di montebenichi  • p.iva: 10820760154 • cin: it051005b4o9unoa9e • privacy • powered by webdesignproduction



































