 








every carhire hyrbil & biluthyrning island barcelona


























































skip to content




















 
everycarhire.com

everycarhire.com














                                            primary menu                                        


kontakte oss
 









search for:



 














 




 

island har fascinerat många och ön är väldigt mytomspunnen med sina sagor, vikingar och inspelningsplatser för populära tv-serier. därför är det många som drömmer om att få besöka island och då är en hyrbil bra att ha när det är dags att bege sig ut på vidderna på ön. i och med bilen kan du få uppleva saker som annars hade varit svåra att nå. det är högsäsong under sommarmånaderna juni, juli och augusti, vilket gör att de kan bli dyrare att hyra en bil.
hyra bil
det går inte att sticka under stolen med att om du ska uppleva island på bästa möjliga sätt, är det på fyra hjul. när du flyger till island kommer du förmodligen hamna på keflavik flygplats som är den internationella flygplatsen, men det finns ytterligare en flygplats vid huvudstaden reykjavik för inrikesflyg. keflavik ligger cirka fem mil från reykjavik och därför kan det vara bra att ha en hyrbil direkt. här finns de stora biluthyrningsföretagen såsom sixt, hyrbilguiden.se, avis och hertz vid flygplatsen.
självklart kan du hyra bil inne i reykjavik om du har rest till island och kommer på att du vill hyra en bil för en eller några dagar. du kan hitta ett flertal olika firmor runt om huvudstaden, som till exempel budget och avis som du hittar i centrum vid vatnagardar. det kan vara svårt att hitta parkeringsplatser i staden och förhoppningsvis kan hotellet erbjuda dig parkering. parkeringsavgiften är olika beroende vilken zon du ställer bilen, se därför till att läsa parkeringens skyltar ordentligt för att undvika böter.

hyra bil på flygplats eller inne i reykjavik
svårtatthittaparkeringsplatser
kontrolleraparkeringsskyltarna

köra hyrbil på island
du behöver ha vissa saker i åtanken inför att du ska köra din hyrbil på island. huvudvägen på ön kallas för ringvägen och går mellan de större städerna och islands sevärdheter. vissa orter och attraktioner kräver att du kan behöva svänga av och köra på mindre grusvägar. det är inga problem med en vanlig tvåhjulsdriven bil, men du kan behöva sänka hastigheten och vara uppmärksam med en försiktig körning. vissa av de mindre vägarna kan vara smala, samt gå över broar och längst berg.
vill du bege dig ut på vidderna och höglandet på äventyr, kör du på fjällvägar (f-vägar). du behöver då ha en fyrhjulsdriven bil. dessa vägar är markerade speciellt på både skyltar och kartor. det du får vara beredd på oavsett årstid händer det att vägarna stängs av eftersom vägen kan ha spolats bort under vintern eller av någon annan anledning. se till att ha en fulltankad bil och ha gärna extra dunkar med dig, eftersom du inte kan tanka på höglandet.
att göra i reykjavik
du kanske inte vill ut och köra varje dag utan hellre vill promenera runt i reykjavik och se vad staden har att erbjuda för sevärdheter för både ung som gammal. staden är jordens nordligaste stad och erbjuder kultur, historia och framför allt den isländska charmen. när du har promenerat ett tag kan det vara skönt att vila och då kan du passa på att beställa öns specialitet – brauðsúpa, som är en soppa som serveras i ett bröd som är urgröpt.
är du intresserad av vikingar så är island det rätta stället att besöka och du kan då besöka vikingautställningen där du kan se gamla ruiner som möter digital teknik. några andra måsten är islands nationalmuseum och den magnifika kyrkan hallgrímskirkja. längst laugavegur som är stadens shoppingstråk hittar du många butiker av olika slag. i övrigt bjuder staden på många mysiga caféer och trevliga restauranger som du kan smita in på medan du tar en paus i din sightseeing längs gator, torg och de mångfärgade husen.
utflyktsmål som nås med bil
det finns några utflyktsmål du inte bör missa när du besöker island och har hyrbil. blå lagunen är den varma källa som är mest känd, och det tar omkring 45 minuter och köra dit från reykjavik. här hittar du en spa-anläggning runt om den helt naturligt uppvärmda källan. det är en underbar upplevelse att sitta i källans klarblåa varma vatten och det är kallt i luften. är du efter en utsikt som är makalös ska du bege dig till dyrhólaey då får du se massiva glaciärer och svarta lava-formationer.
ett ikoniskt naturfenomen är gejsrar och islands med kända gejsrar finns i geysir. här kan du se höga vattenpelare som skjuts rakt upp i luften. namnet gejser kommer ursprungligen från just från de varma källorna i geysir. dessutom i området runt om källorna kan du uppleva ett fantastisk landskap och natur. det tar cirka 1 ½ timme att köra dit från reyjkavik. andra utflyktsmål som finns är vattenfallet gullfoss som är majestätiskt eller vulkansjön kerið, samt islands nationalpark þingvellir. alla dessa sevärdheter ingår i den gyllene cirkeln på ön.
atttänkapå
det finns några saker som du behöver tänka inför att du ska hyra bil på island. du måste minst vara 20 år och haft ditt körkort över 1 år, men åldersgränsen kan i och för sig variera beroende på vilken typ av bil du tänker hyra. är du inte 25 år ännu får du vara beredd att betala en extra avgift. kreditkortet måste vara ett giltigt mastercard eller visa i samband med din bokning och det ska vara förarens egna kort.
det finns möjlighet att beställa extra utrustning till hyrbilen, som till exempel bilbarnstol eller gps. detta bör du göra samtidigt med din bokning, vilket underlättar sedan när du ska hämta hyrbilen. dels så slipper du tänka på det när du kommer fram och dessutom behöver du inte lägga ner extra tid på att skaffa utrustningen på plats. en bilbarnstol behövs till barn som är yngre än tre år eller är kortare än 1,5 meter. en gps är också att rekommendera då du får reda på det aktuella väglaget.








siste artikler

5 tips innan du hyr bil
barcelona
besöka island och utforska ön med hyrbil

 








                                                                copyright © all rights reserved.                                                                                     | 
magnitude by af themes.                                    































































