









axis inc. - 株式会社アクシス






















menu




axisについて



フィロソフィ
会社概要
沿革
アクセス




事業紹介
お知らせ
採用情報
お問い合わせ
enお問い合わせ


ご利用について
プライバシーポリシー















axis media
デザイン誌「axis」最新号 vol.231  12/27発売 !
24.12.26






axis media
デザイン誌「axis」最新号 vol.230  10/1発売 !
24.10.01






axis media
新たなメディアサービスを開始！　デザイン誌「axis」の大幅リニューアルと会員制デジタルサービス「axis media membership」をオープン
24.07.01






axis media
デザイン誌「axis」リニューアル！最新号 vol.229  7/1発売
24.06.28













私たちは「喜び」と「驚き」を創り出す、をコアバリューとし、3つの事業領域を中心にクリエイティブな活動を行っていきます。





for society


for consumers


for clients






培った知見とネットワークで、ステークホルダーの皆様と、従来の枠にとらわれない取組みを「共創」していきたいと考えています。





for society


for consumers


for clients





for society

デザインの可能性を社会に広める。

デザイン誌、webマガジン、ギャラリー、ビルの４つのメディアを通して、国内外における最新のデザインの可能性を社会に広める活動をおこなっています。







for society


for consumers


for clients





for consumers 直営店

新しい毎日に向けた、多様なライフスタイルを提案する。

axisでは「デザインのある生活」を提案するため、２つの直営店「リビング・モティーフ」「ル・ガラージュ」を運営しています。国内外から厳選したアイテムを取り揃え、新しい毎日に向けた、多様なライフスタイルを提案しています。







for society


for consumers


for clients





for clients

デザインの力でクライアントのこれからを創り出す。

デザインコンサルタント・プロデューサー・デザイナーなど高い専門性をもつスタッフが連携し、デザインの創造力を駆使して、クライアントに多彩な価値を提供します。








for society



デザイン誌「axis」
社会のあらゆる事象をデザインの視点で捉え直し、新たなデザインの可能性を提示するデザイン誌。1981年の創刊以来、独自の特集企画をバイリンガル編集で行っています。



webマガジン「axis」
デザイン誌「axis」編集部が運営するウェブメディア。読者の創造性を刺激するメディアとして、より身近に、また手軽にデザインに触れるきっかけとなる情報を提供しています。公式サイト



axis font
デザイン誌「axis」のために開発されたオリジナルフォント。明快かつスマートな表情を持ち、様々なメディアや製品、映像、サインなど幅広く使用されています。公式サイト



axis gallery
さまざまなデザインを発信する場として活動を続けるデザインギャラリー。axis独自の企画展やイベントなど、斬新なテーマのもと優れたデザインとそのコンセプトを紹介しています。



デザイン発信拠点「axis」
axisのコンセプトに賛同するテナントパートナーとともに、商品や活動を通じてデザインのある生活を提案しています。公式サイト





for consumer 直営店



リビング・モティーフ
axisが運営する直営ショップ。国内外から厳選したアイテムを取り揃え、毎日を新しくするライフスタイルを提案しています。公式サイト



ル・ガラージュ
axisが運営する直営ショップ。こだわりのアイテムを世界中から集め、クルマに関するさまざまな楽しみ方を提案しています。公式サイト




for clients



axis design
axisのプロジェクト紹介サイト。事例からデザインの考え方など、制作にまつわるさまざまな活動内容を発信しています。公式サイト








デザイン発信拠点「axis」





page top


お問い合わせ





web マガジン「axis」
デザイン誌「axis」の編集スタッフが運営するウェブメディア

axis font
デザイン誌「axis」から生まれたオリジナルフォントのオンラインショップ

デザイン発信拠点「axis」
ショップやショールーム、イベント情報など、さまざまなデザイン活動を発信する公式サイト

axis design
株式会社アクシスのクリエイティブ部門の活動を紹介するサイト

リビング・モティーフ
ライフスタイルショップ、リビング・モティーフの公式サイト

ル・ガラージュ
カーグッズのセレクトショップ、ル・ガラージュの公式サイト





採用情報
アクセス
ご利用について
プライバシーポリシー

© axis inc.





