ithaca - homenews sports business data advertise obituaries enewspaper legals  man, woman face multiple felony charges after ithaca kfc robbery18 injured on delta plane that crashed in toronto: live updatesinvasive species week: how to protect plants from spotted lanternfliesboys wrestling: horseheads, windsor secure section 4 team titles the crossword        obituaries        enewspaper        blue cross blue shield sends $2.67 billion worth of… unemployment claims in new york declined last week trump administration sues ny for access to dmv data on…  new york gas prices tick upward 1 cent per gallon from… ithaca schools under investigation for segregation at… man, woman face multiple felony charges after ithaca kfc robbery  when is presidents day 2025 and why we celebrate the federal holiday?  avian flu infections detected in tompkins more in news boys wrestling: horseheads, windsor secure section 4 team titles  vote on athlete of week for period ending feb. 15; see previous winner  section 4 results for the 2024-25 winter season more in sports this invasive species could cost new york wine industry millions  tiktok restores service after going dark: recap  big lots to have going out of business sales at remaining stores: where they are in ny more in business salman rushdie's alleged attacker is on trial. terror never fades  congress must take on pharmacy benefit manager reform. here's how tom corsillo and douglas hoey  as we remember auschwitz, we honor jewish ties to the black community jack simony more in opinion watch the scene from the delta plane crash in toronto live  apple ceo teases unveiling of new product: what we know  who is pope francis? what to know about hospitalized catholic leader more in trending all-clad slashed up to $750 off cookware sets at this presidents day sale  cariuma x star wars sneakers are on sale for $32 for a limited time only!  how to watch we beat the dream team, releasing on monday, feb. 17 more in shoppingenter today!       enter now! enter often!       contests       more in contestsvote on athlete of week for period ending feb. 15; see previous winner when is presidents day 2025 and why we celebrate the federal holiday? avian flu infections detected in tompkins girls wrestling: waverly, horseheads top field at section 4 tournament bird activity is picking up in february. look for these signs of springabout us corrections staff directory careers accessibility support sitemap legals our ethical principles responsible disclosure subscription terms & conditions terms of service privacy policy your privacy choicescontact us support local businesses advertise your business buy and sell licensing & reprints help center subscriber guide manage account give feedbacksubscribe today newsletters mobile apps facebook x enewspaper archivesjobs cars homes classifieds education shopping 10best localiq digital marketing solutions© 2025 www.ithacajournal.com. all rights reserved.