departement filosofie en religiewetenschap - universiteit utrecht   overslaan en naar de inhoud gaan   menu     zoeken in uu.nl  zoeken op  onderwerp  medewerker  zoekentaalkeuze  english en   kruimelpad uu.nl  organisatie  departement filosofie en religiewetenschap         departement filosofie en religiewetenschapdepartement filosofie en religiewetenschap   departement filosofie en religiewetenschap  nieuws  submenu sluiten +  in de media agenda  submenu sluiten +  publieksactiviteiten filosofie onderzoek  submenu sluiten +  publicaties onderwijs samenwerken medewerkers contact   uu home   interdisciplinair en maatschappelijk betrokken onderwijs en onderzoekhet departement filosofie en religiewetenschap is de thuisbasis van wetenschappers op het terrein van filosofie en religiewetenschap, van de school liberal arts en van het ethiek instituut. onze onderzoekers bestuderen een breed scala aan onderwerpen: van wijsbegeerte tot christendom, islam en andere religieuze en seculiere tradities.we hebben een sterke focus op onderzoek en streven ernaar omvangrijke samenwerkingsverbanden aan te gaan met onderzoekers uit andere disciplines en met het publieke domein. deze nadruk op interdisciplinair en maatschappelijk betrokken onderzoek vindt ook zijn weerslag in onze onderwijsprogramma’s.onderzoeksgebieden         geschiedenis van de filosofie          ethiek instituut          theoretische filosofie          islam en arabisch          religiewetenschap nieuws  religion in liberal democracy as a form of life: free and equal publicatie 6 december 2024 christoph baumgartner onderzoekt hoe democratieën gelijke deelname en vrijheid van religie kunnen waarborgen in door het christendom gevormde samenlevingen.  “onderzoek naar secularisering in iran is ook inspirerend voor ons in nederland” nieuws 20 november 2024 pooyan tamimi arab ontvangt een vidi-beurs voor onderzoek naar secularisering in iran: hoe denken iraniërs echt over religie, atheïsme en de scheiding van moskee en staat?  levensfasen van de wereld publicatie 20 november 2024 in 'levensfasen van de wereld' bieden paul ziche en frans ruiter nederlandstalige lezers toegang tot f.w.j. schellings filosofische experiment 'die weltalter'.   rss   meer nieuws  agenda  toepassen  studium generale - wat is een goed politieverhoor? 17 februari 2025 van 20:00 tot 21:30 hoe win je het vertrouwen van een verdachte? met historicus elwin hofman.  filosofisch café met maarten van houte: modern stoïcisme 25 februari 2025 van 20:15 tot 21:45 maarten van houte bespreekt tijdens dit filosofisch café de populariteit van de stoïcijnse belofte van een geslaagd en gelukkig leven. vraagt deze belofte niet te veel van ons?  studium generale - hoe activistisch mag een wetenschapper zijn? 3 maart 2025 van 20:00 tot 21:30 schaden activistische wetenschappers het vertrouwen in de wetenschap? een gesprek met oceanograaf erik van sebille en econoom ingrid robeyns.   rss   meer evenementen   verbonden aan   institutions for open societies    futures of democracy    migration and societal change    history and philosophy of science      school liberal arts    centre for digital humanities     descartes centre    faculteit geesteswetenschappen  wat kunnen wij voor u doen?   onderzoek en advies in opdracht    stel uw vraag    footer menu (nl) direct naar een studie kiezen studenteninformatie vacatures alumni doneren diensten intranet voor medewerkers cursusplanner my timetable over de uu contact adresboek disclaimer privacy contactvolg uu  facebook   youtube   linkedin   instagram universiteit utrechtheidelberglaan 83584 cs utrechtnederlandtel. (030) 253 35 50 