




















british council | deutschland


































skip to main content





british council
deutschland




          menü          








home
englisch lernenenglish online: 100% online-kurs unter der leitung eines lehrers
ielts coach: lerne online mit der hilfe von experten 



english online: selbstlernkurs
online-englischkurse für unternehmen, regierungen und bildungseinrichtungen
englishscore tutors – online-privatlehrer für englisch
englishscore tutors für jugendliche – 1:1 online-englisch-nachhilfe für 13- bis 17-jährige
englisch lernen in großbritannien
learnenglish webseiten
learnenglish apps

sprachtestsielts beim british council
ielts-tests für visa und einwanderung in großbritannien
aptis esol
gründe für einen sprachtest beim british council
ielts für schulen und bildungseinrichtungen

studieren im ukinfo zu eu-studentenvisa
interesse am studium in großbritannien?
stipendien und finanzierungsmöglichkeiten
schulen in großbritannien
studieren und leben im uk faqs
study uk: kostenlose webinare
uk alumni-netzwerk

veranstaltungen
kunst, bildung und wissenschaftkunst- und kulturprojekte
bildungsprojekte
wissenschaftsprojekte

 


sprache auswählen




      deutsch      



deutsch
english
 





englisch unterrichten
newsletter
blog
kontakt
 






                  show search                




        suche      




suche


 



                    close search                  




sprache auswählen




      deutsch      



deutsch
english
 























  berlinale talents 2025: showcasing uk filmmaking voices

der british council unterstützt aufstrebende britische filmemacherinnen dabei, ihre werke beim renommierten förderprogramm berlinale talents 2025 zu präsentieren.





  hier geht es zu unseren interviews!              











  sprachlehrerinnen in england gesucht!

erhalte ein stipendium von bis zu 28.000 £ und starte deine karriere.





  bewirb dich bis zum 3. märz!              











  erfahren sie mehr über die neuesten angebote von english online

entdecken sie die neuesten angebote von english online





  finde mehr heraus                  














  aptis esol jetzt in deutschland verfügbar

zertifizieren sie ihr englisch mit diesem neuen innovativen test und erhalten sie ihr ergebnis in nur 48–72 stunden.





  mehr erfahren              











  besuchen sie unseren stand & ielts-präsentation auf den qs master messen in berlin & hamburg 





  mehr erfahren              


















  willkommen beim british council in deutschland

wir unterstützen frieden und fortschritt, indem wir beziehungen, verständnis und vertrauen zwischen den menschen im vereinigten königreich und ländern auf der ganzen welt schaffen.


erfahre mehr über uns




sprachtests 













  die queen's lecture 2024 ist jetzt online verfügbar!              











  ein grund zum feiern! der british council hat geburtstag.                  




feiern sie mit uns das 90-jährige jubiläum des british council!












  aptis esol jetzt in deutschland verfügbar              

zertifizieren sie ihr englisch mit diesem neuen innovativen test und erhalten sie ihr ergebnis in nur 48–72 stunden.












  mobilität von kulturschaffenden nach dem eu-austritt              

veränderungen der reiseregulierungen für künstler nach dem austritt von uk aus der eu. 












  premier skills: fußball und lernen              

premier skills ist eine partnerschaft des british council mit der premier league und bringt in 19 ländern fußball und bildung zusammen.












  uk culture radar              

ausgewählte events britischer künstlerinnen in ganz deutschland










  unsere arbeit in deutschland













  europe beyond access          




eine transnationale partnerschaft, die sich international für behinderte künstler einsetzt




selector radio: beste uk-musik unterstützung und finanzierung von kunstprojekten 














  sprachkompetenz mit ielts nachweisen          




mit ielts zum erfolg: der weltweit gültige englischtest für studium, auswanderung und job.




jetzt zum test anmelden optimale vorbereitung auf den ielts-test 














  ielts am computer – jetzt in berlin, duisburg, frankfurt/main, köln, münchen, stuttgart und düsseldorf!          




resultate in nur 1-2 tagen verfügbar




gründe für einen sprachtest beim british council jetzt für den test vorbereiten 













über unsabonnieren sie unseren newsletter
chancengleichheit und inklusion
unsere grüne agenda
stellenangebote
pressemitteilungen
eine nachricht von unserer british council direktorin deutschland
affiliate marketing

englisch unterrichtenonline-kurse für lehrkräfte
unterstützung für den online-unterricht
ressourcen für den unterricht
stipendien für die ausbildung von sprachlehrerinnen




kontaktfacebook
twitter
youtube
instagram
tiktok
 


british council global
datenschutzerklärung
nutzungsbedingungen
your comments and complaints
cookies
sitemap
impressum
 


© 2025 british councilgroßbritanniens internationale organisation für kulturbeziehungen und bildungschancen. registrierte wohltätigkeitsorganisation: 209131 (england und wales) sc037733 (schottland). 










