
















швейцарские копии часов








































































швейцарские копии часов






























































































четверг, 18 августа 2011 г.








копия часов zenith academy - модная философия










корпус: корпус создан из сплавов, используемых в производстве швейцарских наручных часов, не вызывающих раздражения кожи и аллергию. 
браслет: оригинальный ремешок с клипсовой застежкой
стекло: сапфировое стекло
модель: мужская
функции:
часы
минуты
секунды
турбийон
тип механизма: механический с ручным заводом
механизм: швейцарский ета

zenith имеют колоссальную репутацию в изготовление  точных и качественных швейцарских часов. компания имеет собственные механические механизмы elite (обычная точность) и el primero (хронограф). механизм el primero дает частоту 36 000 колебаний в час. данная частота предоставляет своему владельцу огромную точность хода и делает марку zenith недосягаемой для конкурентов.

если вы собрались купить часы, а попасть домой, к компьютеру не дает железная дверь, ключи от которой утеряны, http://vskrytie-zamok.ru/ - служба поможет вскрыть дверь или замок в москве без повреждений






автор:



paulus




на

13:50



комментариев нет:
  









отправить по электронной почтенаписать об этом в блогеподелиться в xопубликовать в facebookподелиться в pinterest


















мужские наручные часы - patek philippe gondolo yellow gold (реплика)






 браслет: классический ремешок с застежкой
корпус: сплавы , используемые при изготовление часов , не вызывают кожного раздражения.
корпус имеет напыление по известной технологии ion platinum gold
функции: часы, минуты, секунды, дата, день недели, месяц, год, gmt
стекло: сапфировое стекло
механизм:механический с автоподзаводом
размеры:
ширина: 35 мм
высота: 48 мм
толщина: 14 мм

 немного из истории бренда : patek philippe - швейцарская  компания по производству часов ,  основанная в 1839 польским часовщикам антонием патеком и выдающимся французским мастером адриенном филиппом.часы это марки носили такие великие личности как альберт эйнштейн, петр ильич чайковский , лев толстой и другие не менее известные люди. часы patek philippe - это символ власти , достатка и хорошо вкуса. 




автор:



paulus




на

13:31



комментариев нет:
  









отправить по электронной почтенаписать об этом в блогеподелиться в xопубликовать в facebookподелиться в pinterest














главная страница




подписаться на:
сообщения (atom)

















молитва матроне московской
молитва николаю чудотворцу о помощи
отче наш текст молитвы




архив блога








        ▼ 
      



2011

(2)





        ▼ 
      



августа

(2)

копия часов zenith academy - модная философия
мужские наручные часы - patek philippe gondolo yel...


















































тема "простая". автор изображений для темы: madcircles. технологии blogger.
























