






 
esperanza e. v. – schulbauprojekte und entwicklungszusammenarbeit in guatemala























































































zum inhalt springen



kontakt@esperanza.dezur spendenseite | spenden  impressum  datenschutz
facebook page opens in new windowinstagram page opens in new windowblogger page opens in new window


esperanza e. v.
schulbauprojekte und entwicklungszusammenarbeit in guatemala

aktuelles über unswie alles begann fragen & antworten partner  freiwilligeneinsatz nachhaltigkeit blog spenden kontaktkontakt & formular impressum datenschutz  



 
aktuelles über unswie alles begann fragen & antworten partner  freiwilligeneinsatz nachhaltigkeit blog spenden kontaktkontakt & formular impressum datenschutz  









vielen dank für das tolle herbstseminar! 
wir freuen uns auf die umsetzung der projektideen! 
							 


folgt uns auf instagram und bleibt auf dem
laufenden. wir informieren euch regelmäßig
über die aktuellen projekte  in guatemala
 und unsere vereinsarbeit.  
							folgt uns! hier geht's zu unserem instagram-kanal 
							 


im cafe liese gibt es ab sofort die kaffee-sorten black panther esperanza und el turkan esperanza. pro verkauftem kilo erhalten wir 2€ für unsere schulbauprojekte.  vielen dank für diese tolle aktion. zum kaffee gelangt ihr mit einem klick auf den button. 
							 


"bildung für frauen ist der schlüssel" 
der sauerlandkurier berichtet über unsere arbeit. 
							 


ihr möchtet mehr zum thema nachhaltigkeit und bambus erfahren?
maja und julia berichten aus guatemala... 
							 


vielen dank an stabila für die große spende! 
es war uns eine große freude mit euch die 
spendenaktionen durchzuführen. 
							 


update aus guatemala 
										oktober 2021 
										luis und estuardo berichten aus sololá 
										mehr erfahren 
										 


april 2019 
										seit 4 semestern arbeitet esperanza mit der udk und tu berlin an einem entwurf für die überdachung von schulhöfen. das pilotprojekt wird nun in maya kakchikel gebaut. 
										mehr erfahren 
										schulhof-überdachung 
							 











esperanza e. v.30 jahre engagieren wir uns als verein entwicklungspolitisch in deutschland und guatemala.


wir unterstützen entwicklungsprojekte im hochland guatemalas in der region solola. denn wir wollen es nicht hinnehmen, dass junge menschen mit indigenen wurzeln immer noch nicht dieselben chancen wie andere haben. eine gute grundlage für eine bessere zukunft ist eine schulausbildung. da es in guatemala aber an schulgebäuden fehlt und der staat nichts an dieser situation ändert, bauen wir vor ort grundschulen, sekundarschulen sowie in akademien.
da uns der klimawandel und der verbrauch von wichtigen ressourcen wie sand, wasser, energieträger nicht egal sind, bauen wir seit einigen jahren mit nachhaltigen baustoffen wie bambus und lehm. denn nur mit einer nachhaltigen bauweise können wir glaubhaft nachhaltige entwicklung umsetzen.
denn wir wollen nicht nur über ungleichheit, ungerechtigkeit und klimaveränderung reden und aufklären sondern aktiv handeln.


wir setzen uns ein:


jungen menschen aus indigenen familien im hochland guatemalas eine zukunftschance bieten.


eine nachhaltige entwicklung umsetzen.


über ungerechtigkeit, ungleichheit und klimawandel aufklären…


… und aktiv was dagegen tun.mehr erfahren!wir freuen uns über ihre spende!sparkasse hochsauerland
iban de12 4165 1770 0000 0039 39
swift-bic weladed1hslvolksbank sauerland
iban de27 4606 2817 2009 8981 00
swift-bic genodem1srlaktuelle schulbauprojektemachen sie sich einen eindruck von unserer arbeit!projekt chuicacaste


gesammelte spenden: 69.000 €   


bauzeit: seit herbst 2024 bis voraussichtlich 2025   mehr erfahrenprojekt chuacorral - zwei bauphasen


gesammelte spenden: 66.000 €   


bauzeit: 2018 und 2019   mehr erfahrenprojekt san antonio - zweite bauphase


gesammelte spenden: 80.000 €   


bauzeit: seit november 2018   mehr erfahrenprojekt maya kaqchikel - dritte bauphase


gesammelte spenden: 20.000 €   


bauzeit: seit mai 2019   mehr erfahrenprojekt el rosario


gesammelte spenden: 55.000 €   


bauzeit: seit 2021   mehr erfahrenprojekt monte mercedes


gesammelte spenden: 95.000 €   


bauzeit: oktober 2022 bis frühjahr 2024    mehr erfahrenwir freuen uns auf ihre spende!nachhaltigkeit


eine neue alte bauweise
esperanza e.v. und seine partner haben es sich zum ziel gemacht, vor ort energie- und ressourcenschonend zu bauen. dies beinhaltet einen sparsamen einsatz von energie und rohstoffen, die verwendung von ökologischen und lokalen baustoffen – insbesondere aus nachwachsenden rohstoffen – und eine recyclingfähige, klimaangepasste und ökonomische konstruktionsweise.


mehr erfahren!esperanza e. v. – zahlen & fakten


0jahre erfahrung


0gebaute schulen


0mitglieder


0schüler an unseren schulen (ca.)


0€ an spendenfreiwilligeneinsatz„ du möchtest dich engagieren? freiwilligenprojekte in guatemala und vereinsarbeit in deutschland“


perspektiven schaffen
lege durch dein engagement einen grundstein für bildungschancen und erweitere deine persönlichen kompetenzen.



aktiv werden
sei mittendrin anstatt nur dabei. packe direkt bei einem schulbauprojekt mit an oder engagiere dich aus deutschland nach deinen interessen und stärken.



kultureller austausch
lebe und arbeite in einem deutsch-guatemaltekischen team und trage zur verständigung zwischen den kulturen bei.



gemeinschaft
werde teil einer deutsch-guatemaltekischen gemeinschaft, die gemeinsam an einem ziel arbeitet und sich ständig weiterentwickelt.
du möchtest dich engagieren? hier erfährst du mehr!guatemala in bild & tonverschaffen sie sich einen eindruck aus guatemala und von den projekten.25-jahre schulbauprojekteacronis stiftung - eröffnungsfeier25-jahr-feierauf dem weg zur schule



die esperanzaserik büdenbender1. vorsitzender


ich bin bei esperanza aktiv, weil ich von guatemala fasziniert bin und die arbeit der vereine sehr schätze. bildung ist der schlüssel für gute entwicklungszusammenarbeit und es ist toll, dass menschen in deutschland zusammenarbeiten und die projekte nach vorne bringen. 2018 war ich selbst ein jahr in guatemala und habe in einer schule, die von den vereinen gebaut wurde, gearbeitet. ich konnte das land kennenlernen und ich war sofort von der freundlichkeit der menschen und der bunten kultur gepackt. ich freue mich sehr weiterhin mit guatemala und den projekten verbunden zu sein.


dr. peter liese2. vorsitzender


im vergangenen sommer war ich zum ersten mal seit vielen jahren wieder in guatemala. toll was durch die vielen spenden aus deutschland entstanden ist. besonders beeindruckt hat mich, dass nachdem vor 25 jahren die meisten menschen in den dörfern komplette analphabeten waren, jetzt lehrerinnen an unseren schulen unterrichten, die in unseren ersten projektschulen als schülerinnen waren.


jessica sippgeschäftsführerin


esperanza ist für mich viel mehr als nur ein verein. durch esperanza konnte ich guatemala auf eine art kennen lernen, auf die es mir sonst nicht möglich gewesen wäre. ich durfte menschen treffen, die mich nachhaltig prägen. und mit menschen zusammenarbeiten, die mit vollem einsatz und herzblut für eine sache stehen. meine zeit in guatemala und die zusammenarbeit mit esperanza haben einen großen und positiven einfluss auf mich. diesen möchte ich gerne weitergeben.


timo petersvereinsübergreifende zusammenarbeit


über die 25 jahre hat sich eine kleine esperanza-familie gebildet. alle freuen sich auf ein wiedersehen. alle ticken ähnlich, wollen aktiv für eine gute sache sein und immer neue und eigene ideen umsetzen.


maria beule-junkbeisitzerin


mit esperanza verbinde ich eine besondere erfahrung, die ich gerne weiter geben, gestalten und begleiten möchte.


nicola luxenkommunikation guatemala


esperanza zeigt, was wunderbares entstehen kann, wenn menschen verschiedener kulturen, gemeinsam an einem projekt arbeiten. hier bringt sich jeder mit seinen ideen und fähigkeiten ein und gestaltet mit. die vertrauliche atmosphäre bei uns ist besonders und die basis für das gute gelingen unserer projekte. nach langen jahren der mitarbeit bei esperanza ist es für mich immer wieder ein einzigartiger moment, wenn eine neue schule eingeweiht wird. eben, weil sie nur durch die zusammenarbeit der vielen verschiedenen menschen entstehen konnte.


sarah liesebeisitzerin




paul schauerteschriftführer


es ist wirklich toll, dass unser verein seit 25 jahren in deutschland stärke unterstützung findet, und wir deshalb immer mehr menschen in guatemala die möglichkeit geben können eine ordentliche schule zu besuchen. dabei freut es mich besonders, dass sich der verein immer noch entwickeln kann und wir so auf dem weg sind noch nachhaltigere ansätze zu finden.


joanna thimmeteilnehmervorbereitung


esperanza heißt für mich zusammenkommen, gestalten und bewirken. vor allem durch meine zeit in guatemala konnte ich selbst erfahren, was für eine besondere wirkung unsere projekte auf die menschen vor ort haben.


kontaktieren sie uns!haben sie fragen, ideen, anregungen? schreiben sie uns gerne eine e-mail!


kontakt(@)esperanza.de    











 



 









ihr name



ihre e-mail-adresse (pflichtfeld)



ihre telefonnummer



betreff



ihre nachricht (pflichtfeld)



ja, ich habe die datenschutzerklärung zur kenntnis genommen und bin damit einverstanden,
dass die von mir angegebenen daten elektronisch erhoben und gespeichert werden. meine daten werden dabei nur streng zweckgebunden zur bearbeitung und beantwortung meiner anfrage benutzt. mit dem absenden des kontaktformulars erkläre ich mich mit der verarbeitung einverstanden.



captcha




















go to top


diese website benutzt cookies für eine optimale benutzerfreundlichkeit.einverstanden! mehr erfahren




schließen






privacy overview 
this website uses cookies to improve your experience while you navigate through the website. out of these, the cookies that are categorized as necessary are stored on your browser as they are essential for the working of basic functionalities of the website. we also use third-party cookies that help us analyze and understand how you use this website. these cookies will be stored in your browser only with your consent. you also have the option to opt-out of these cookies. but opting out of some of these cookies may affect your browsing experience.

 





								necessary							


necessary

immer aktiv




									necessary cookies are absolutely essential for the website to function properly. this category only includes cookies that ensures basic functionalities and security features of the website. these cookies do not store any personal information.								






								non-necessary							


non-necessary





									any cookies that may not be particularly necessary for the website to function and is used specifically to collect user personal data via analytics, ads, other embedded contents are termed as non-necessary cookies. it is mandatory to procure user consent prior to running these cookies on your website.								












speichern & akzeptieren














































digitalagentur forge12 interactive gmbh






































