


art of the print home page - original graphic art watercolors drawings and paintings










 


art of the print


home
artist index
gallery
catalogue
about us
our policy
contact us
site map
search





art of the print



original international fine art www.artoftheprint.com



not there by chaim koppelman
 art of the print  - home page
max / shabbat by sigmund abeles


featured artist
 
featured artist


 
 
 




search


view all categories


fine art 


 
old master artists
19th century artists
20th century artists
paintings, drawings & watercolors



artists by nationality 


 
american artists
australian artists
austrian artists
belgian artists
british artists
canadian artists
czechoslovakian artists
dutch artists
flemish artists
french artists
german artists
italian artists
japanese artists
mexican artists
other countries





 special features


 
recent art posted
artist biography pages
printmaking techniques
publisher’s history
 reference library



other categories


 
advertising art
american art of the depression era
animal art
architectural art
artists, authors & art
botanical art
children in art
circus art
exploration
landscapes, seascapes & towns
maps or cartography
military art
monuments
music & dance
portrait studies
professions in art
religious art
royalty in art
satirical art
science in art
sports art
theater art
trade cards
trades: cooking, farming, fishing, merchants, other
transportation, ships, trains, other
women in art



original engravings dating from 1850 to 1900 priced under 100.00 dollars


 
americana: events, activities, sports, professions, etc.
americana: cities, landscapes & seascapes
art exhibited at the world’s columbian exposition
puck (american gilded age politics, business and culture)
vanity fair (spy, ape, lib, nimo, tissot,guth, etc...)
victorian era holidays (christmas, new year, thanksgiving, etc.)



art of the print home page. we offer a wide selection of international fine art. our gallery, art of the print / www.artoftheprint.com sells original etchings, lithographs, paintings, watercolors, drawings and other mediums of original graphic art dating from the renaissance period to contemporary times. we guarantee the authenticity of every work of art 100%. full documentation and certification is provided. we also provide an artist biography index and a publisher history index for the benefit of our viewers.
our collection features works by artists from many countries such as the 16th century german renaissance woodcut artists, conrad faber von kreuznach, 'konrad faber von creuznach', the 17th century french artists, antoine masson and francois bignon, the british artist, author and lithographic printer, thomas robert way, the nineteenth century norwegian painter, anders monsen askevold, anders askevold, the british artists, francesco bartolozzi, george percy jacomb hood, sir francis seymour haden, luigi schiavonetti and donald wilkinson, the french artists, pierre bonnard, pierre gusman, othon friesz and gustave adolphe simonau, or the american artists such as martin lewis, elmer william brown, elmer brown, jon corbino, robert cumming, erika kahn, louise nevelson, arthur litt, james craig nicoll, margaret sargent, margarett sargent, raphael soyer and federico castellon, the mexican artists, jose guadalupe posada, and francisco dosamantes, and jose ignacio aguirre, the japanese artists, hokusai, kuniyoshi, toshi yoshida, and yoshitoshi, the austrian artist, hans gerstmayr, the german artists, hilde goldschmidt, peter ackermann and hanns anker, the israeli artists, abel pann, david sharir, mireille kramer and yigal zemer, the satirical artists, james gillray, george cruikshank, william hogarth thomas rowlandson and many others. these are only a few of the artists featured on this site
we provide search links to different categories ranging from old master engravings and original fine art to speciality collecting such as animals, botanicals, genre, maps, military art, posters and advertising, satirical art, sports, as well as many other areas of interest. you can also link to pages focused on the century you prefer or by the artists’ nationalities.
the artist biography pages contain a listing of artists and links to all works of art containing an artist biography. the publisher’s pages contain a listing of featured publishers with a brief history provided and links to all related works of art. the recent works of art posted pages contain the most recent images with links to each work of art.
the works of art in the reference library are not for sale. they are only meant to be used as a reference guide for those of you searching for information. the price is not available for these works. we hope you find what you are looking for. these pages contain a listing of artist names with links to a full description of each item and images when available.
this page also contains links to an explanation of the different graphic art mediums and tips for the novice if you need help. see www.artoftheprint.com (printmaking as an original art).
we have provided a complete listing of all the artists included in this web site at the bottom of this page, please scroll down if you wish to view it.	the artist listing on this page is sorted in alphabetical order by artist’s last name. you may find the list to be a bit long and the links to each name are not active because this page would take too long to download, but it gives you a good glimpse and the opportunity to find the artist you are looking for quickly. it is recommended that you go to the artist index  which include all the artists and all the links are active.
our www.artoftheprint.com (directory search form) page provides a listing of the various directories on our site to help you find information sorted by category.
please read our privacy policy and our purchasing works from art of the print - warranty.


 


art of the print / www.artoftheprint.com (printmaking as an original art)





1 - bothersome problems
4 - fakes, forgeries and photomechanical copies


2 - impressions and states
5 - limited editions and signed prints


3 - signed and limited reproductions
6 - guiide to evaluating works of art


 
 




relief methods
intaglio methods
planographic methods
other mediums


 
woodcut
wood engraving
linocut
 
engraving
drypoint
mezzotint
etching
aquatint
stipple engraving
steel engraving
mixed method engraving
 
lithography
chromolithography
 
serigraphy or silk-screen
monotype or monoprint





 


  artists sorted in alphabetical order by last name 





for best results it is recommended that you go to the www.artoftheprint.com (artist index) which includes all these artists with active links.
 our www.artoftheprint.com (search form) provides a listing of the various directories on our site to help you find information sorted by category.

www.artoftheprint.com - main artist index (a): vilmos aba-novak, a. hoen & company, wlliam abbe, sigmund abeles, eugene michel joseph abot, tancrede abraham, israel abramofsky, john absolon, peter ackermann, ackermann & company, norman ackroyd, clifford isaac addams, louis emile adan, jules adeline, richard adkins, george adomeit, andrew f. affleck, andrew affleck, sergio agostini, jose ignacio aguirre, louis b. akin, jacques aliamet, grace albee, anton albers, albert f. wood, manuel alegre, william alexander, henry thomas alken, james edward allen, pincret, marie alexandre menut alophe, adolf jelinek alex, adolf alex, irving amen, americana: events, activities, sports, professions, cities, landscapes & seascapes etc., jost amman, stephen raul anaya, stephen anaya, hanns anker, norman andersen, judith anderson, alfred charles stanley anderson, stanley anderson, anonymous, anonymous dutch master, anonymous french master, anonymous renaissance master, annapia antonini, salomon savery, richard ansdell, suzanne anker, horst antes, ape, adolphe appian, pietro aquila, a. h. ardenhood, luis arenal, frank milton armington, anders monsen askevold anders askevold, john taylor arms, moise arnaud, grant arnold, toshio ashiba, art exhibited at the world's columbian exposition, stephen j. arthurs, alice asmar, maria augustin, mariska augustin, charles aubry, hyacinthe louis victor jean baptiste aubry-lecomte 'hyacinthe aubry-lecomte', alphonse aufray, mario avati, johannes  avenarius, william james aylward, w. j. aylward, and umetaro azechi.
www.artoftheprint.com - main artist index (b): b. schott, amalie baader, otto henry bacher, bronislaw bak, bruno bak, emile baes, vernon howe bailey, captain william baillie, cesar, baldaccini, giacomo balla, kenneth ballantyne, joel ballin, thomas banks, albert banska, jean charles baquoy 'c. baquoy', jean-auguste bard, david bareford, leon barillot, e. h. barlow, j. barlow, will barnet, acarie baron, bernard baron, henri charles antoine baron, 'henri baron', guiseppe baroni, martin barooshian, pietro bartoli, francesco bartolozzi, frederick bacon barwell, vincenzo basevolana, james basire, charles henry baskett, leonard baskin, basset, norman arthur bate, henry william batley, henry w. batley, henry batley, georgette batlle, carl bauer, carl josef bauer, karl-conrad-friedrich bauer (karl bauer), harold baumbach, george baxter, thomas, harold beament, alphonse beaujoint, aline beaudoin, leonhard beck, walter becker, isaac beckett, joel beckwith, maurice jaubert de becque, maurice de becque, francis bedford, sir william beechey, doris riker beer, cornelis bega , harrison begay, anatoly pavlovich belkin, anatoly belkin, robert anning bell, hippolytte bellange, zepherin felix jean marius belliard, georges belin-dollet,  francois bellay, albert fitch bellows, george wesley bellows, 'george bellows', jacobus belsen, jacques beltrand, sheila benow, arthur bendrat, michele beneditte, antimo beneduce, john alfred everest bennett, william james bennett, phillippe benoist, ben albert benson, alfred bentley, john bentley, john t. bentley, roloff beny, nicolaes (claes) pietersz berchem, nicolaes pietersz berchem, paul f. berdanier, henri berengier, marie berger, saul berman, roberto bero, pierre emile berthelemy, 
  rene bertholo, paul emile berthon, albert besnard, francois-edouard bertin, francois bertin, amedee besnus, jacques beurdeley, thomas bewick, charles beyer, andre bicat, albion harris bicknell, george biddle, michael
  biddle, francois bignon, pierre billet, charles billoin, harrington bird, frederick arthur bridgman, elizabeth blackwell, sara blake, sara eugenia blake, willem blaeu, willem janszoon blaeu, william  blake, philippa blair, arnold blanch, lucile blanch, blanchard,thomas blanchet, arbit blatas, maurice emile blieck, julius thiengen bloch, j. harvey bloom, john bluck, alexander a. blum, robert blyth, robert frederick blum, lars bo, theophile  de bock 'th. de bock', karl bodmer, edward walter bohl, louis leopold boilly, alfred boilot, carmen bonanno, william bond, sir david muirhead bone, paolo boni, pierre bonnard, francois bonvin, george booth, peter borckmann, francisco bores, borra, emma bormann, gilberto borromeo, giuseppe bortignoni, ernst bosch,otto richard bossert, klaus bottger, klaus  boettger, frederic bouchot, george henry boughton, graciela rodo boulanger, louis boulanger, michel bouquet, jules joseph guillaume bourdet, jules bourdet, alphonse bourdin, paul adrien bouroux, aglaus bouvenne, edme bovin, aglaus bouvenne, emanuel bowen, john boydell, josiah boydell, james w. boynton, felix bracquemond, howard bradford, george bradshaw, george a. bradshaw, charles bragg, edward paxman brandard, john brandard, dr. brandard, georges braque, bill brauer, william brauer, gerard brender a brandis, sir frank brangwyn, george braque, pierre brebiett, hugo brehme, albert brendel, alfred brennan, alfred laurens brennan, james bretherton, jules adolphe breton, jules breton, harvey breverman, leonard robert brightwell (leonard brightwell), francesco brizio, francesco briccio, charles edmund brock, richard brompton, august bromse, robert brooks, frederick brosen, auguste brouet, elmer william brown, elmer brown, francis bruce brown, alice dalton brown, bolton coit brown, bolton brown, henry james stuart brown, roy h. brown, john george brown, mather brown, george elmer browne, george loring brown, hablot knight browne,john browne, colleen browning, jennie brownscombe, jennie agusta brownscombe, franco bruna, francis brundage, alfred louis brunet debaines, alfred brunet-debaines, max bruning, john brunsden, edith bry, john chessel buckler, john buckler, edwin buckman, wolff buchholz, armin buchterkirch, robert budzinski, bernard buffet, j. h. bufford, john henry bufford, r. w. bufs, william henry bunbury, buntsu, william walter burgess, johann burger, michael burghers, thomas burke,  robert burkert randall, burland lithographic company,  roger burlet-viennay, burnett, george elbert burr, george burr, charles burt, samuel chatwood burton and william byrne.
www.artoftheprint.com - main artist index (c): gianni cacciarini, james cadzow, samuel george cahan, charles cain, charles william cain, luigi calamatta, alexandre calame, giuseppe camerata, sir david young cameron, hugh cameron, bruce campbell, shirley campbell, shirley aley campbell, giovanni domenico campiglia, leontine camprubi, leontine tintner camprubi, canadian school, candido, canaletto (giovanni antonio canal), noe canjura, charles james canton, antonio capellani, william cantrill, capewell & kimmel, annibale carracci, antonio carbonati, careme, luca carevaris, robert j. cariola, robert cariola, annibale carracci, lodovico caracci, john wesley carroll, frederick carter, antonio casanova, federico castellon, hilda castellon, marti castells marti, castiglione, cataldo, jacob cats, jean baptiste, anne-claude-philippe-de thubieres de grimoard de pestels de levi, comte de caylus, louis cazin, thomas cecill, cesar, paul cezanne, sidney chafetz, marc chagall, jean ferdinand chaigneau, christine chagnoux, michael challenger, mike challenger, cham, charles-henri-amedee comte de noe, samuel chamberlain, frank tolles chamberlin, price albert chamberlin, james champney (james wells champney), richard chanase, richard dane chanase, james ormsbee chapin, john r. chapin, charles j. chaplin, charles joshua chaplin,  john chapman, nicholas toussaint charlet, jean charlot, guy charon, richard samuel chattock, theophile narcisse chauvel, thomas cheesman, w. chevalier, chevillet, yoshu chikanobu, enomoto chikatoshi, frederick church, frederick edwin church, frederick stuart church, seymour chwast, cigar label, cigar label: d. s. erb & company, cigar label: fabriek van sigaren, cigar label: james w. smith cigar company, cigar label: schlegel litho company, harry cimino, galgano cipriani, giovanni battista cipriani, g. b. cipriani, giovanni cipriani, joseph clark, silvia clarke, paul lewis clemens (atribution), graham barry clilverd, william clutz, cyrus cobb, richard cobbold, harold cohn, dennis colbron pearse, dennis pearse, joseph foxcroft cole, francois jules collignon, alexandre coll blanch, charles c. colman, samuel colman, carl benton compton, john coney, george constant, auguste aristide fernand constantin, walter conz, pierre olivier joseph coomans, robert cooper, francisco copello, fanny corbaux, jon corbino, henry edward corbould, gustavo cochet, thomas cornell, alfonso corpus, correggio, dennis corrigan, octavio oreste cortazzo,  francisco corzas, alfred cossmann, herman maurice cossmann, costume parisien, pierre cottin, john sell cotman, alexander p. couard, alexander couard, francois louis couche, brigitte coudrain, jack coughlin, armand coussens, the courier company, charles jean louis courtry, a. wilbur crane, raymond creekmore, john crome, a. david crown m. d., keith allen crown, george cruikshank, isaac robert cruikshank, robert cumming, domenico cunego, william phelps cunningham, nathaniel currier, currier & ives, c. f. curzon, john csosz, valerie czepelka, and ossi czinner.
www.artoftheprint.com - main artist index (d): karl fred dahmen, elliott daingerfield, dale, arch dale, thomas dale, daniel dallmann, thomas aquinas daly, francis danby, cornelius danckerts, theodore danckerts, leon marie constant dansaert, george dance, arthur danto, arthur c. danto, pierre daret, charles francois daubigny, honore daumier, adrien dauzats, davesne, arthur bowen davies, hermine david, jean louis andre david, leon david, hubert davis, alfred dawson, nelson dawson, leonardo da vinci, charles edouard de beaumont, jean jaques de boissieu, amedee de boret, jules de bruycker, marcus de bye, marcus de bie, de fehrt, francois de herain, henri de grandmaison, pieter de jode (the younger), leon emmanuel joseph simon de laborde, de la brye, gaston de latenay, nicolas de launay, claude lorrain, claude gellee de lorrain, samuel jessurun de mesquita, claude buy de mornas, victor de pauw, louis leconte de roujou, jan de ruth, charles balthazar julien fevret de saint-memin, (charles de saint-memin), andre dunoyer de segonzac, jacques e. de seve, maxime de thomas, charles emile vacher de tournemine 'charles de tournemine', hans de vos, victor de wilde, peter de wint, pieter de wittet, a. dean, philibert louis debucourt, henri decaisne, henri de caisne, alexandre gabriel decamps, adolf dehn, william alfred william delamotte, pele delappe, angele delasalle, albert decaris, defehrt, auguste delatre, eugene delatre, robert delaunay, etienne delessert, lucio del pezzo, dorothy dennison, denton, marcel depre, francois jacques dequevauviller, francois dequevauviller,  andre derain, j. e. deseve, andre desligneres, louis-charles desnos, jean baptiste edouard detaille, william dickes, die-cut, die-cut: flint & walling, die-cut: scott’s products, frederick dielman, abraham van diepenbeeck, kenneth dierck, heinrich deiters, christian wilhelm ernst dietrich, richard dighton, robert dighton, henri patrice dillon, yves doare, alexander dobkin, dobson, leon louis dolice, andy donato, john dorish, bruce dorfman, bartolomeu dos santos, francisco dosamantes, israel doskow, john e. dowell, john edward dowell, john downman, john dower, william henry drake, david driesbach, chuck dugan, jules dupre, louis-henry dupont, louis dupont, asher brown durand, franco durelli, jimmie durham, james durno, louis-didier-georges duseigneur, benjamin duterrow, and czar james dyer, c. j. dyer.
www.artoftheprint.com - main artist index (e): richard earlom, amram ebgi, harold kerr eby, kerr eby, karl paul themistokles von eckenbrecher, k. p. themistokles von eckenbrecher, gerard edelinck, knud eel, edwin edwards, george wharton edwards, stefan eggeler, wp eberhard eggers, w. h. egleton, 'william henry egleton', school of georg d. ehret, francois emile ehrmann, fritz eichenberg, hedwig brecher eibuschitz, hedwig eibuschitz, susan elias, 
  charles eisen charles domenique joseph eisen), kikugawa eizan, henry elton, major-general henry strachan elton, karl ellermann, paul eliasberg, m. frank ehmann, john hudson elwell, nissan engel, english origin, hans erni harriet evatt, george emerick essig, george essig, jacob  howard euston, harriet torrey evatt and  philip evergood (philip howard francis dixon evergood).
www.artoftheprint.com - main artist index (f): john faber, the elder, ralph fabri, george
  facius, george sigmund facius, johann facius (johann gottlieb facius), fairbank’s fairy soap company, michael fairclough, anton faistauer, william faithorne, john mackie falconer, giovanni battista falda, falma, henri fantin latour, henry farrer, federico faruffini, clark fay, ennerie-alexandre feher, adrian feint, john fenton, hortense ferne, george straton ferrier, george stratton ferrier, stephen ferris, stephen james ferris, stephen ferris, domenico feti, francois nicolas agustin feyen perrin, edward loyal field, ernest fiene, hans figura, edward francis finden, herbert lewis fink, sheldon fink, shelly fink, kathleen macy finn, pino finocchiaro,  marcel fiorini, august fischer, otto fischer, eva fischer, alfred hugh fisher, james fittler, c. fitzgerald, dave fleischer, vitezslav fleissig, kevin fletcher, william leroy flint, sir william russell flint, susan willard flint, charles francois flipart, richard a. florsheim, frances de biden footner, frances amicia de biden footner, jean louis forain, edwin forbes, henry chapman ford, henry c. ford, h. c. ford, forget, leander fornas, william forrest, patricia tobacco forrester, francois forster, myles birket foster, mariano jose fortuny y carbo, mariano fortuny, j. foster, frank daniel fousek, roy charles fox, roy fox, francois louis francais, francois francais, philipp franck, mary frank, sepp frank, eric fraser, sondra freckelton, ernest bradfield freed, robin freedenfeld, sidney friewald, sigumond freudeberg, achille emile othon friesz, andreas friis, simon wynhoutsz frisius, simon frisius, simon de vries, christian friedrich fritzsch, christian fritzsch, william thomas fry, g. fuche, and henry fuseli.
www.artoftheprint.com - main artist index (g): carl albert joseph gaber, joseph gaber, justin gabriel, alan gaines, johannes gachnang, william gale, michael gallagher, michael j. gallagher, emile gallois, roy c. gamble, emil ganso, morton lloyd garchik, martin garhart (martin john garhart), william nelson gardiner, marjorie stuart garfield, hippolyte-louis garnier, edmund henry garrett, arthur joseph gaskin, georges gassies, mordi gassner, margaret ann gaug, thomas gaugain, ignaz marcel gaugengigl, paul gauthier, lucien marcelin gautier, gavarni, hippolyte guillaume sulpice chavalier, paul gavarni, hector gavin, ernst geissendorfer, paul geissler, ogata gekko, antoni gelabert i casas, hugo gellert, william overend geller, hugo gellert, john gendall, robert genin, francesca genna, genot, esther gentle rattner, ernest george, francois georgin, baron francois pascal simon gerard, francois gerard, jean leon gerome, hans gerstmayr, alfred gerstenbrand, paul geygan, alberto giacometti, charles dana gibson, john gibson, robert swain gifford, alexis francois girard, alexis girard, raymund girke, ruth gikow, achille-isidore gilbert, edward frank gillett, james gillray, ginko, yankel ginzburg, luca giordano, girault, maria girona, krzysztof glass, edward glen, henry gillard glindoni, george glover, georges gobo, william frederick goerge godfrey, louis godefroy, edouard joseph goerg, norbert goeneutte, robert charles goff, john goldar, jacobus gole, goldsmith, hilde goldschmidt, sue gollifer, jose gomez de navia, gonzalez sanchez, sergio gonzales tornero, carl arnold gonzenbach, edward goodall, frederick  goodall, nathaniel i. gornick, harry gottlieb, leopold gottlieb, lorrie goulet, francisco goya, claude goyrand, james edward grace, frederick graetz, graham’s magazine, grandville, jean ignace isidore gerard, percy grassby, eugene samuel grasset, eugene grasset, jacques grasset de saint-sauveur, alexandre louis gravier, joseph gray, nancy gray, eliza pratt greatorex, harry greaver, derrick greaves, c. green, g. g. green, thomas garland greene, marion greenwood, gregory grant, charles grignion, john grillo, nathaniel grogan, marcel gromaire, reginald grooms, reginald leslie grooms, nathaniel william gropper, anthony gross, chaim gross, fritz gross, p. a. gross, ferdinand erwin grosshardt, ferdinand grosshardt, claude grosperrin, elias mandel grossman, rudolf grossmann, wilhelm heinrich ludwig gruner, lewis gruner, carl grupp, joseph peter gualtieri, joseph gualtieri, luciano guarnieri, jean baptiste guelard, henri-charles guerard, guercino da cento, guercino, giovanni francesco barbieri, guido, alexandre-gaston guignard, honore guilbeau, jean-baptiste armand guillaumin, (jean guillaumin), pierre gusman, michael van der gucht, jean baptiste guth, albrecht gutjahr and eishi gyokusai.
www.artoftheprint.com - main artist index (h): 
  charles winston haberer, sir francis seymour haden, adolf haferland, gustav hagemann, kent hagerman, nancy hagin, ernst haider, h. hallett & company, axel hermann haig, axel haig, samia halaby, edward matthew hale, richard william halfnight, frederick garrrison hall, susan hall, beverly hallam, charles edward halle, hallen & weiner, adriaan halluech, peter hall, frederick halpern, philip gilbert hamerton, philip hamerton, hamilton hamilton, john mclure hamilton, william hamilton, phineas eldridge hamm, herbert g. hampton, han ho, schofield handforth, alois hanisch, art hansen, theodore brown hapgood, martin hardie, james duffield harding, pat hardy, lily harmon, m. hart, ernest h. hart, william m. hart, william hart, rosella hartman, william harvey, george hartwell, george kenneth hartwell, william harvey, sadanobu hasegawa, sella hasse, wendy hatch, rudolf hausner, jean baptiste haussart, jean baptiste haussard, moses haughton junior, william havell, george hawkins, jann haworth, b. r. haydon, ernest haymann, john hayter, george hayward, frank hazenplug, susan headley van campen, william heath, pierre edmond alexandre hedouin, edmond hedouin, heine & brown, school of thomas theodore heine, peter bernhard wilhelm heine, wilhelm heine, zacharie heince, carl heinrich hoff the younger, carl hoff the younger, arthur william heintzelman, peter helck, paul cesar hellue, james drummond herbert, hubert von herkomer, bruno heroux, georg daniel heumann, barlach hever, mabel amelia hewit, brigitta heyduck, lawrence murray heyman, eugene higgins, edward hill, sir john hill, john henry hill, charles hinman, utagawa hirokage, hiroshige, hiroshige iii, hirst, jacques hnizdovsky, william hodges, werner hoelfich, franz hofer, arnold hoffmann jr., f. hoffbauer, irwin d. hoffman, leopold hofmann, ludwig von hofmann, john hogan, william hogarth, hokusai, peter holbrook, edwin headley holgate, wenceslaus hollar, wenzel hollar, william hole, william brassey hole, felix hollenberg, hans holbein, the younger, alvin carl hollingsworth 'alvin hollingsworth', charles edward holloway, thomas holloway, sir charles holroyd, george hollis, samuel hollyer, winslow homer, hendrik hondius, paul honore, lieut. hood, eduard kaspar hopf, eduard hopf, f. werner hoppe, john hoppner, earl horter, hosai, kunisada iii, jacobus houbraken, george houston, albany howarth, raymond howell, samuel howitt, edward bouverie hoyton, charles huard, edward hesketh hubbard, urbain huchet, eric hudson, william humphrys, daniel huntington, colin hunter, victoria hutson huntley, edward timothy hurley, elizabeth adams hurwitz, darryl hughto, and robert stewart hyndman, robert hyndman.
www.artoftheprint.com - main artist index (i): julius ibbetson, ichigyokusai, 'utagawa kunitaki', sakiko ide, illuminated breviary leaf, illuminated epistolary leaf, tomoo inagaki, indian school miniature, albert babb insley, carl irmer, nicholas isaak, joseph israels, jozef israels, bela ivanyi grunwald, kiyoshi iwata and stephen izant.
www.artoftheprint.com - main artist index (j): carol jablonsky, richard m. jack, george percy jacomb hood, charles emile jacque, jules ferdinand jacquemart, nenad jakesevic, bozidar jakac, alois janak, john william jameson, ota janecek, violeta janes, hazel janicki, david jansheski, loren g. janzen, japanese school, jardinier, claude donat jardinier, paul-leon jazet, pierre georges jeanniot, philippe auguste jeanron, philippe jeanron, edme jeaurat, adolf j. jelinek alex, (adolf jelinek alex+, (adolf alex), john jellicoe, joseph w. jicha, jose jimenes aranda, tony johannot, jiri john, john winsch, edward jones, frederick cecil jones, joe jones,joseph john jones, s.e. jones, frederick waistell jopling, frederick jopling, louise jane jopling, louise jopling,, louis jou, francis jourdain, j. jourdan, william lees judson, mervin jules, julias pincas, henri octave julien and carl jutz.
www.artoftheprint.com - main artist index (k): erika kahn, erika fluss kahn, reinhold kalnins, david kandel, ryotai kanyosai, joseph kaplan, clifton karhu, andrew b. karoly, shiro kasamatsu, yukio katsuda, hyman jeff katz, hyman william katz, edwin kaufman, angelica kaufmann, maria anna angelica catharina kaufmann, camille andrene kauffmann, maria anna angelica kauffmann, maria anna angelica catharina kauffmann, kaoru kawano, john kay, james joseph kearns,charles keene, charles samuel keene, serizawa keisuke, elizabeth keith, karoly kernstok, henry george keller, henry keller, hannah rusk kelly, john frederick kensett, norman kent, ruth kerkovius, richard hovenden kern, richard kern, catherine kernan, david kessler, harvey kidder, margaret kidder, bartholomaus kilian, christopher kimmel, 'chr. kimmel & co.', james s. king, verrall king, eduardo kingman, troy kinney, georg kinzer, johannes kip, michael kirk, thomas
  kirk, frank le brun kirkpatrick, vincas kisarauskas, fumio kitaoka, thomas kitchin, kobayashi kiyochika, kiyosada, abdul mati klarwein, doris klein, frank kleinholz, walther klemm, clara klinghoffer, peter klitsch, ernst klotz, sir godfrey kneller, joseph phillip kneisel, leonard knyff, yasuhide kobashi, hanns kobinger, hans kobinger, tsukioka kogyo, robert kohl, tsuchiya koitsu, tokujiro kojima, hans peter koken, william augustin kolliker, william kolliker, julius komjati, stanley koppel, benjamin kopman, chaim koppelman, furuya korin, kostia-b (jeanin kostia-blancheteau), jan kotik, ohara koson - shoson, eiichi kotozuka, ronald kowalke, josef kraal, andre krafft, mireille kramer, conrad faber von kreuznach 'konrad faber von creuznach', al krnc, bela kron, louis kronberg, albert kruger, nicholas krushenick, kamil kubik, alfred kubin, kalman  kubinyi, alena kucerova, gotthardt johann kuehl, toyohara kunichika, kunimaru, kunisada, kunisada ii,  ichiyasai kuniyoshi, school of kuniyoshi, akira kurosaki and kawanabe kyosai.
www.artoftheprint.com - main artist index (l): leon emmanuel joseph simon de laborde, leon laborde, labrousse, frederic-auguste laguillermie (frederic laguillermie), fritz laing, maxime lalanne, adolphe lalauze, georges lambert, auguste andre lancon, paul landacre, jacob landau, benjamin lander, john landseer, wilhelm landsmann, willy landsmann, erwin lang, julius john lankes, 'j. j. lankes', carlo lasinio, oskar laske, barbara  latham, joseph lauber, joseph lauber, henri laurens, jules joseph augustin laurens, jules laurens,  heinrich friedrich laurin heinrich laurin, laurie & whittle, nicolaes lauwers, hank laventhol, david law, matthew james lawless, mathew lawless, edna w. lawrence, richard lawrence, sir thomas  lawrence, pietro lazzari, jacques philippe le bas, charles le brun, valentin le campion, louis le grand, francois le maire, jean baptiste le prince, henri le riche, charles leandre, lebadang, leblond brothers  leblond & company, joris johannes christiaan lebeau, chris lebeau, abraham leblond, robert leblond, lebrun, alain le foll, claude lefebvre,  william leggatt, louis leconte de roujou, rita leff, francis legat, fernand leger, louis-auguste-mathieu legrand (louis legrand), alphonse legros, chester leich, seymour leichman, leonard lehrer, leighton brothers, clare leighton (clare veronica hope leighton), peter lely, armand hubert simon leleux 'armand leleux', augustin francois lemaitre, louis lenain, william leney, william satchwell leney, norbert lenz, auguste louis lepere, auguste lepere, roger lersy, eugene leroux 'eugene le roux', cecil mary leslie, frank leslie, julian e. levi, jack levine, leopold levy, nat levy, robert levy-lenard, arthur allen lewis, arthur james lewis 'arthur lewis', frederick christian lewis, f. c. lewis, george robert lewis 'g. r. lewis', martin lewis, joseph christian leyendecker, 'j. c. leyendecker, leon agustin lhermitte,   leon-agustin l'hermitte,  max liebermann, howard leigh, russell theodore limbach, ossip leonovich linde, ossip linde, sir lionel arthur lindsay, jules lion, arthur litt, philip little, denis livingston, william home lizars, robert lobe, charles wheeler locke, william lockhart, robert fulton logan, david loggan, maurice loirand, rene lorrain louis lombard, pierre lombart, adrien lommelin, william long, alcide joseph lorentz, lee lorenz, louttre b, louttre b (marc antoine bissiere), auguste lowe, nat lowell, edmondo lucchesi, ferdinand luigini, ferdinand jean luigini, alexandre lunois, abel lurat, charles lucy, carol lyons and neville lytton.
www.artoftheprint.com - main artist index (m): james macardell, robert walker macbeth, robert macbeth, evan weekes macdonald, susannah macdonald, marie r. macpherson, george mackley, donald shaw maclaughlan, robert reid macguire, robert macguire, nicolaas maas or nicolaas maes, maclin zimmer mcgill, mcalpin tobacco company, john macwhirter, johnmcrae, william maddocks, jean baptiste madou, maffet, milvia maglione, william magrath, aristide maillol, thomas major, thomas malton, edouard manet, mangia, mme. eurgenia mantelli, gustave henri marchetti, leo marchutz, aaron marcus,marcia marcus, marcus ward company, samuel l. margolies, margo margolis, nathan margolis, joseph margulies, marino marini, john lewis marks, j. lewis marks, louis stanislas marin-lavigne, marie jacqueline marino, marie marino, frederick marriott, captain frederick marryat, william marshall, robert marsh, adolphe potemont martial, bernice fenwick martin, bernice martin, elias martin, frank martin, hector martin, michel martin drolling, angelo martinetti, christoph maurer, mary t. mason, mary townsend mason, oliviero masi, lionello massa, andre masson, antoine masson, gregory masurovsky, paul mathey, takesada matsutani, rita matya, jan maurits, jean baptiste mauzaisse, paul maxwell, edgar james maybery, constance mayer, marie-francoise constance mayee, arthur jules mayeur, j. u. mayr, john d. maziarz, john maziarz, james mcbey, john mcclellan, stephen g. mccutcheon, jean mckay, charles mckenzie 'charlie mckenzie', robert mitchell meadows, thomas medland, petrus meert, hans meid, leo john meissner, jean louis ernest meissonier, 'jean louis meissonier', giuseppe menabuoni, haim mendelson, raphael mengs, mercier, gustave mercier, merit card, anna lea merritt, alfred emile mery, george joe mess, suzanne mess, caroline metz, johann martin metz, johann martin metz, meunier, adolph meyer, hans meyer, henry meyer, ludwig michalek, jean baptiste michel (jean michel), michelangelo, leo  michelson, mario micossi, samuel middiman, charles frederick william mielatz, frans van mieris, ferdinand mifliez, france mihelic, gina mikel, sir john everett millais, charles henry miller, h. miller, elfriede miller-hauenfels, elfriede miller von hauenfels, frances st. clair miller, kenneth hayes miller, leon gordon miller, william miller, jean francois millet, arthur millier, jean charles millet, terence millington, john everett millais, robert crannell minor, robert minor, alexander minewski, (alex minewski), maurilio minuzzi, joan miro, misti, misch & company, a. graeme mitchel, john ames mitchell, gladys amy mock, gladys mock, robert  b. moir, robert moir,  john moll, heinrich balduin mollhausen, h. b. mollhausen, augustin mongin, henry monnier, monogramme e h l (sir edwin henry landseer?), monogram: fams & aeb, william monk, john austin sands monks, j. a. s. monks,  monogram: e. et v., monogram: w. h., monogramme: e. et v., monogramme: w. h., monogramme: g. l. j., monogramme: l. v. s., monogramme: clara montalba, wr., louis monzies, henry moore, janet moore, thomas cooper moore, peter moran, thomas moran, mario morando, daniel mordant, m. s. morgan, filippo morghen, raphael morghen, tachibana morikuni, brita molin, edmond morin, george ford morris, robert morris, benjamin francis morrow, benjamin morrow, john hamilton mortimer, august mosca, barry moser, ira moskowitz, william sydney mount, seong moy, louis fairfax muckley, juhan muks, hans alexander mueller, hans mueller, hans alexander muller, hans muller, bartolome esteban murillo, charles oliver murray, stefano mulinari, christoph murer, claudia t. muller, alice harold murphy, john murphyand louis marcel myr.
www.artoftheprint.com - main artist index (n): gerald nailor, reuben nakian, edith nankivell, celestin-francois nanteuil, robert nanteuil, shigenu narikawa, thomas willoughby nason, thomas nason, thomas nast, john neagle, reginald neal, reginald h. neal, denis nee, jacobus neefs, jacob neeffs, samuel john neele, earl j. neff, (earl neff), m. neher, robert a. nelson, robert nelson, lowell blair nesbitt, nescher, louise nevelson, george new, barbara newcombe, warren newcombe, len nezin, 'leonard nezin',  james craig nicoll, yin mai ng, takeshi nishijima, sir w illiam nicholson, wijnand, otto jan nieuwenkamp, giuseppe de nittis, carl johan david nordell, carl nordell, mats norryd, elizabeth norton, james northcote, zacharias noterman, willi nowak, numaike, jakob nussbaum, and josef pierre nuyttens.
www.artoftheprint.com - main artist index (o): george ’connell, tighe donoghue ross, charles offin, pablo ’higgins, octavius oakley, john wright oakes, fernando odriozola, carl offterdinger, kazunari ogata, john ogborne, motoi oi, kichiemon okamura, hans olde, oliver and boyd, jessie phil olmes,  j. p. olmes, sue pospeschil olson, luigi olivetti, opeyfuss & sachs, john opie, frederick burr opper, louis orr, emil orlik, hans otto orlowski , hans orlowski, laurids ortner, elizabeth osborne, malcolm osborne, othwaile, william young ottley and frederick l. owen.
www.artoftheprint.com - main artist index (p): camillus paderni, gregorio pagani, pablo palazuelo, giuseppe palizzi, garrick palmer, samuel palmer, abel pann, j. p. panini, bill papas, william papas, carl lewis pappe, pauquet freres: polydor jean charles pauquet, polydor pauquet, philippe louis parizeau, philippe parizeau, raymond parker, richard parkes bonington, terry parmelee, edmund thomas parris, stephen parrish, philip brown parsons, jules pascin, benedetto pastorini, william patterson, gary paul, gen paul 'eugene paul', peter paul, andries pauwels, andries pauli, arthur paunzen, gordon eastcott payne, gordon payne, pauquet freres, pietro antonio pazzi, pears soap, john pearson, ralph m. pearson, ralph pearson, mary peart, viggo christien pedersen, peep show print by an anonymous french artist, orville houghton peets, daniel pelavin, carlo pellegrini - ape, rudolph pen, georg pencz, joseph pennell, sylvia penther, giovanni pera, gabriel perelle, linnea pergola, persian school, reverend matthew william peters,matthew peters, petit courrier des dames, louis petit, robert philippi, charles philipon, john phillips, samuel phillips, phiz, wray bartlett physioc, wray physioc, bernard picart, charles picart, edme jean pigal, fra. bartolommeo 'baccio della porta, bartolomeo, fra bartolommeo di pagholo, bartolomeo pinelli, (bartolommeo pinelli), jacob pins, 'yaacov pins', salvatore pinto, elizabeth piper, francesco piranesi, giovanni battista piranesi, tomasso piroli, lloyd van pitterson, henry clarence pitz, charles adams platt, charles gauthier playter (charles playter), george taylor plowman, stephanie pogue, steve poleskie, max pollak, frederick polley, j. polmes, olga poloukhine, clayton pond, fritz pontini, paulus pontius, lawrence poons, larry poons, alfred easton poor, samuel kerness popkins, samuel popkins, edward j. portbury, edward portbury, jose guadalupe posada, paulus potter, b. t. pouncy, nicolas poussin, sir francis powell, william henry powis, william powis, sir edwardpoynter, louis prang, friedrich johann preller, friedrich preller, george martin preisler, vojtech preissig, david preston, cavaliere mattia preti, mattia preti, alexandre celeste gabriel prevost, alexandre prevost, benoit louis prevost, charles price, prince alexis dmitrievich soltykoff, paul alexandre protais, samuel prout, huub provily, clement pruche, pierre paul prud'hon, pierre prud'hon, edward a. fellowes prynne, agustus pugin, puck (american gilded age politics, business and culture), beynon puddicombe, pedro puerta, francois puget, herbert pullinger, mina pulsifer, wilhelmina schutz pulsifer, carlos puntis nebot, edward purcell, and leonard pytlak.
www.artoftheprint.com - main artist index (q): pedro quetglas ferrer (xam), quinkhard and armand queyroy
www.artoftheprint.com - main artist index (r): wolfgang rabe, wolfgang rabl, andre racz, edward radclyffe, mario radice, savo radulovic, jean francois raffaelli, denis auguste raffet, paul rajon, johann ramberg, bernard rancillac, archie rand, mario rangel faz, hans ranzoni the younger, raphael, raphael tuck & sons, william raphael, david rathman, benjamin roubaud, anton rausch, simon francois ravenet, gwen raverat, gwendolen mary raverat, odilon redon, richard redgrave, catherine redmond, marco richterich, c. cregor reid, celia cregor reid, heinrich reifferscheid,  reiko, edna reindel, william george reindel, nono reinhold, jean renefer, william renison, james rennell, emile renouf, pierre auguste renoir, a. renouard, etienne ret, jean babtist eugene reverdy, sir joshua reynolds, samuel william reynolds, john louis rhead, louis rhead, theodule augustin ribot, brian rice, fred rice, james craig nicoll, marion richardson, william blake richmond, george richmond, johann elias ridinger, john francis rigaud, georges ripart, edouard rischgitz, edward rischgitz, edloe johnson risling, edloe risling, george wistar hodge ritchie, george w. h. ritchie, george ritchie, henry ritter, larry rivers, emily hilda rix nicholas, robert roberts, andrew robertson, michael jed robbins, michael robbins, walter paul robinson, albert robida, boardman robinson, robert b. robinson, walter paul robinson, walter robinson, m. paul roche, ruth rodman, gaston rodriquez, fred roe, charles b. rogers, phyllis j. rogers, p. j. rogers, phyllis rogers, andrew roid, jo rollo (joseph rollo), george rollos, lica roman, george romney, john romney, felicien joseph victor rops, felicien rops, salvador rosa, salvatore rosa, amedee rosier, charlotte ross, john ross, louis conrad rosenberg, 'louis rosenberg',  charles rossiter, karl rossing, luigi rossini, david roth, charlotte rothstein, gilles rousselet, emile roustan, andre rouveyre, oswald roux, thomas charles rowbotham, thomas leeson rowbotham, george derville rowlandson, thomas rowlandson, ferdinand roybet, lewis rubenstein, edmond adolphe rudaux, louis henri de rudder, willibald wolf rudinoff, gyula rudnay, andree ruellan, therese ruffie de longueval, eduard ruga, ladislav rusek, charles russell, louis h. ruyl, rudolph ruzicka, jeanine coupe ryding, thomas ryder senior, thomas ryder junior,  william wynne ryland, henry thomas ryall, and yamaguchi ryoshu.
www.artoftheprint.com - main artist index (s): sadahide, jan sadeler, felix achille saint-aulaire, ivo saliger, marcel charles laurent salinas 'marcel salinas', gottfried salzmann, paul sandby, sven birger walter sandstein, sandzen, amos w. sangster, juvenal sanso, margaret sargent, margarett sargent, salomon savery, 'syu sarashina, shu sarashina, sarony & knapp, sarony major & knapp, anne saunders, walter satterlee, james sayers, louis jacques nicolas schaal, luigi schiavonetti, hildegard schieb, rudolf schiestl, carl clemens schichter, adrian schleich, adrien schleich, adolf ferdinand schinnerer, schmelz, teresa schmotzer, ferdinand schmutzer , elinore schnurr, robert bremmel schnebbelie, herbert schneider, hans otto schonleber, gustav schonleber, karl schrag, georges schreiber, jon schueler, bernard schultze, ursula schultze, ursula schultze-bluhm, a. schultheis, william e. schumacher, herbert schneider, jerome schurr, jerry schurr, anton joseph schutz, aubrey schwartz, alois konrad schwarzler, alois schwarzler, robert scot, gerard scotin, louis scotin, james scott, john scott, edward scriven, g. clark sealy, sarah sears, hugh seaver, sebin, alexandre sege, josef seger, andres segovia, watanabe seitei, john seller, carl seltzer, olaf carl seltzer, john sennex, raphael senseman, keisuke serizawa, heinrich seufferheld, arthur severn, walter severn, mark fernand severin, coy avon seward, robert van vorst sewell, charles hazelwood shannon, pinchas shaar, henry pruett share, david sharir, edward w. sharland, m. w. sharpe, william sharp, henry shaw, elsa vick shaw, james a. shell, william henry shelton, robert shipster, robert shepster, russell sherman, thomas h. sherratt, john keyse sherwin, shigemasa, walter shirlaw, shizu, george h. shorey, frank short, shoson, takahashi shotei, shuko, carl edwin shull, carl shull, ooka shunboku, katsukawa shuncho, shunmo, miyagawa shuntei, helen siegl, jutta sika, fritz silberbauer, joyce sills, vladimir silovsky, wilson eugene silsby, guillermo silva, david silverberg, melvin silverman, melvin frank silverman, miron sima, simkha simkhovitch, kay ferdinand villian simmelhag, kay simmelhag, will simmons, william henry simmons, ian h. simon, howard simon, jean pierre simon, tavik frantisek simon, t. f. simon, gustave adolphe simonau, gustave simonau, charles simoneau, louis simoneau, carlo simonetti, francis simpson, gretchen dow simpson, henry jackson simpson, joseph simpson, maxwell simpson, maxwell stewart simpson, henry singleton, william skelton, birgit skiold, audrey skuodas, audrone skuodas, max slevogt, j. sliegh, john sloan, john french sloan, phyllis sloane, frederick smallfield, douglas ian smart, james d. smillie, james david smillie, robert smirke, anker smith, anne smith hook, barbara martin smith, benjamin smith, charles hamilton smith, col. h. smith, john smith, jules andre smith, lawrence beall smith, leslie smith, leslie victor smith, florence bartley smithburn, eugene joseph henri smits, ethel l. smul, george snell, dr. j. b. lynas & son, solimena, solochek, jean solombre, bernard alan solomon, bernard solomon, pieter van sompel, pieter soutman, pieter claesz soutman,  george soper, vittoro soto, joseph paul marius soumy, joseph soumy, james sowerby, moses soyer, raphael soyer,
  ito sozan, marko spalatin, robert spencer, charles spiegle, frederick m. spiegle, frank stack, frank huntington stack, john jacob stanley, john stanley, alessandro specchi, john mix stanley, robert stanley, h. stanton, owen p. staples, owen staples, karl stauffer-bern, charles steffeck, franz stegmann, william steig, theophile alexandre steinlen (theophile steinlen), joseph stella, f. p. stephanoff, frank sternberg, harry sternberg, albert sterner, albert edward sterner, karl sterrer, alfred stevens, helen b. stevens, f. g. stevenson, brian stewart, tobias stimmer, j. stewart, edward william stodart, michael stokoe, oddbjorn stolen, charles storm, agnes story, van s’gravesande, charles alfred stothard, charles stothard, thomas stothard, james stow, peter stoyan, peter stoyanoff, alex r. straker, ian strang, william strang, sir robert strange, hans strohofer, hermann struck, gilbert stuart, emil stumpp, dwight case sturges (dwight sturges), bill sullivan, gertrude roberts sullivan, jim sullivan, luke sullivan, thomas sully, thomas sully junior, jozsef sulyok-papp, max suppantschitsch, louis surugue, philip sutton, charles frederick surendorf, charles surendorf, edward howard suydam, jonas suyderhoef, max svabinsky, barbara swan, swan soap, dorothy sweet, willem swidde, louis szanto, louis lajos szanto, john szilagyi, bela sziklay and alex szkola.
www.artoftheprint.com - main artist index (t): t. c. williams comapny, virginia tabor, simon tashimoto, hiroyuki tajima, shiro takagi, alfred taiee, agnes tait, peter takal, ito takashi, william butler tapp, frank walter taylor, isaac taylor, isaac taylor junior, percival w. taylor, william dean taylor, sir john tenniel, david teniers, david teniers, the younger, elisabeth telling, james thackara, sam thal, samuel thal, albert r. thayer, the american red cross, the illustrated london news, robert thew, b. thiebault, anthony thieme, thomas nelson and sons,  c. david thomas (david thomas), larry thomas, percy thomas, james thomson, diana thorne, valerie thornton, john hall thorpe, john thurston, john caldwell tidball, j. c. tidball, pellegrino tibaldi, alan tinley, eugene james tily, randall timmons, titian 'tiziano vecellio', walter ernest tittle, walter tittle, louis toffoli, tomikichiro tokuriki, marjorie tomchuk, peltro william tomkins, p. w. tomkins, james tookey, james torlakson, fernando torm-toha, james tormey, vivian torrence, amerigo tot, adele anais toudouze, henri toulouse-lautrec, charles henri toussaint, charles toussaint, harry everett townsend, toyokuni ii, toyoshige, paul bough travis, charles-joseph travies de villers 'charles travies de villers', james trenchard, ernest trova, louis abel-truchet, true & company, alan turner, ross turner, arthur turrell, henry emerson tuttle and henry tuttle.
trade cards and advertising art: acme soap company, b. t. babbitt’s best soap, barker, griswold & company, boston clothing house, clark’s cotton company, diamond dyes company, dr. j. melvin company, e. w. hoyt & co., fleming brothers, gombault’s veterinary medicines company, hartford chemical company, i. h. dewey, furniture emporium, j. & p. coats company, j. h. bufford's sons, john henry bufford,  j. j. brueck, j. m. childs & company, grain drills, jas. chadwick & brothers company, jas s. kirk & company, john f. linsin, john hancock insurance company, lautz brothers, lautz brothers & company, le boutillier brothers, morse soap works, murray & lanman’s florida water, gold medal sewing machine company, new home sewing machine comapny, niagara gloss starch, reynolds brothers fine shoes, sachs-pruden & co., silver star baking powder, stimson’s sudsena washing powder, the boston hat and fur store, the buff & buff manufacturing company, boston, the gouverneur machine company, the mayer company, trade card (advertiser: the new york tea co.,  buffalo, new york , the new york tea company, w. j. austin & company and the woolson spice company.
www.artoftheprint.com - main artist index (u): kathryn uhl ball, joseph uhl, paul veronese ulen, paul ulen, emile ulm, william unger, unknown dutch artist, unknown signature, joza uprka, kenji ushiku, rinsai utsushi and thomas uwins.
www.artoftheprint.com - main artist index (v): andrea vaccario, anthony vaiksnoras, john vallance, italo valenti, george anesley valentia, henry augustin valentin, theodore valerio, john vallance, felix vallotton, jose varona, jan frans van bloemen, frank ivo van damme, magdalena van de passe, simon van de passe, willem van de passe, jan van den aveelen,  adrien van de velde, adriaen van de velde michael van der gucht, anthony van dyke, anthony van dyck, anselm van hulle, hendrik dirk kruseman van elten, paul van hoeydonck, evert van muyden, pieter van schuppen, robert van voerst, vanity fair (spy, ape, lib, nimo, tissot,guth, etc...), enrico vannuccini, jacob gerard veldheer, emile jean horace vernet, horace vernet, emile louis vernier, emile vernier, marcel vertes, george vertue, jules jacques veyrassat, jules veyrassat, eugene vibert, pierre eugene vibert, henry herold vickers, frede vidar, leon villevieille , louis jules frederic villeneuve (louis villeneuve), jacques villon, francesco vinea, francesco vinia, john alfred vinter, john vinter, george virtue, vytautas osvaldas virkau, antonio visentini, claes jansz visscher, nicolas visscher, claes nicolas visscher, thomas vivares, douglas volk, charles volkmar, max volkhart, richard volpe, rudolf von alt, august von heyden, august jakob theodor von heyden, urd von hentig,  sir hubert von herkomer, wilhelm von kaulbach, leopold graf von kalckreuth (leopold von kalckreuth), johann jacob von sandrart, jan vondrous, lucas vorsterman, lucas vorsterman the younger and edouard vuillard.
www.artoftheprint.com - main artist index (w): joseph wagner, charles edward wagstaff, emily burling waite, george canning wales (george wales), james wales,  eugene l. waldo, (eugene waldo), anne walker, f. f. walker, frederick walker, james allen walker, jessica walker, jessica walker stephens, william walker, bernhardt wall, frances j. wallace, frank waller, joseph walter,  charles albert waltner, lynd ward, lynd kendall ward, sir leslie ward - spy, velox ward, william ward, frederick warne, william warner, seittei watanabe, junsuke watarai, anthonie waterloo, caroline watson, john dawson watson, j. watts, thomas robert way, thomas r. way, thomas way, michel weaver, robert weaver, albert james webb, alonzo c. webb, james webb, antoine jean weber, otto weber, sybilla mittell weber, adolf weber scheld, adelaide webster donald, herman armour webster, emil weddige,
  weekly star, robert wehrlin, albert weinert, isadore weiner, franz edmund weirotter, william frederick wells, e. wenge, stow wengenroth, francis wheatley, benjamin west, doug west,  richard westall, philip c. wharton, francis wheatley, henry mayle whichelo, jan wiegers, julian alden weir, j. alden weir, henry clarence whaite, louis weirter, louis whirter, james abbott mcneill whistler, james mcneill whistler, james a. m. whistler, jan wiegers, ethelbert white, robert white, buell whitehead, frank p. whiting, frank whiting, forbes whiteside, forbes j. whiteside, ernest herbert whydale, harry herman wickey, harry wickey, charles wilda, donald wilkinson, irving ramsey wiles, reverend joseph wilkinson, johann georg wille, w. s. wilkinson, georg wille, johann georg wille, adolphe willette, mildred emerson williams, william mackenzie, charles williams, james mallory willson, charles j. a. wilson, peter macgregor wilson, john winkler (john w. winkler), franz windhager, hamlet winstanley, karen winter, franz xaver winterhalter, henry e. winzenreid, william wise, donald frederick witherstine, wilhelm woernle, johannes wohlfart, heinrich wolff, anna wong, paul wood, thomas waterman wood, charles herbert woodbury, charles woodbury, hildegard woodward, george moutard woodward, samuel woolf, william woollett, thomas woolnoth, jozsef wosinnsky, fritz wrampe, sir christopher wren, joseph wright of derby, carl wuermer, paul wunderlich, adam wurtz and karl ludwig wust, charles louis wust.
www.artoftheprint.com - main artist index (y): mariana yampolsky, hartwell yeargans, edmond yon, edmond charles joseph yon, toshi yoshida, yoshifuji, yoshiiku, yoshitoshi, yoshitsuya, john j. young, robert yucikas, adja yunkers, robert yuukas and yvon monay, antoine monay.
www.artoftheprint.com - main artist index (z): bela zaboly, bill zaboly, bertrand zadig, istvan zador, stephen zador, bronislaw zaleski, marco zambrelli, giovanni antonio rizzi zannoni, adolf zdrasila (adolf zdrazila), yigal zemer, lee woodward zeigler, jaroslav zetek, marco zim, carl john zimmerman, carl zimmerman, mac zimmermann, max zimmermann, ernst zipperer, francois zmurko, f. zotzer, zucchard, jacques zucker and clarence edward zuelch.

art of the print / www.artoftheprint.com sells international fine art. our collection consists of original paintings, watercolors, drawings, and prints, such as etchings, line engravings, lithographs, aquatints, mezzotints, woodcuts, wood engravings, silk-screens, monoprints, monotypes and other mediums of original art. all of these works of art have been created by prominent and established artists, (painters, illustrators, and printmakers). their nationalities vary from american to british, canadian, czechoslovakian, dutch, flemish, french, german, italian, mexican, austrian, belgium, israeli, danish, and japanese, as well as artists from other countries. the collected works span from the early renaissance period to the modern and contemporary art period. you can find categories ranging from original fine  art to speciality collecting such as animal art, botanical art, genre, portraits, maps, military art, lithographic posters and advertising art, satirical art, sports art and many  other areas of interest.
the artist biographies, research and or information pertaining to all the original works of art posted on our pages has been written and designed by greg & connie peters exclusively for our site, (www.artoftheprint.com). please visit us regularly to view the latest artworks offered for sale. we will soon be posting an update of our most recent research and include the biographical and historical information pertaining to our next collection of original works of  art created by artists throughout the centuries. we hope you found the information you were looking for and that it has been beneficial.


last update: may 29, 2023






customer inquiries: contact us   or phone greg & connie (905) 957-6666
www.artoftheprint.com - home 
  | about us 
  | artist index 
  | gallery 
  | catalogue 
  | our policy 
  | contact us 
  | site map


© copyrighted by art of the print / www.artoftheprint.com / greg & connie peters. all rights reserved.






