




le bien ãªtre par la santã© avec psotd








psotd : le blog santã© et bien-ãªtre des cã©lã©britã©s




phytothã©rapie
santã©
oligo-ã©lã©ments
troubles liã©s au stress
diã©tã©tique







bienvenue sur un blog 100% dã©diã© ã  votre santã© et votre  bien-ãªtre !
ce blog regroupe tous mes conseils pour une bonne santã© au  naturel. nous aborderons donc des thã¨mes aussi variã©s que les complã©ments  alimentaires, les cosmã©tiques bio ou encore la mã©ditation et la relaxation.
â â« psotd â» . qui n'a jamais entendu le vieil  adage : "on est ce que l'on mange" ? dans le contexte d'une  production alimentaire mondiale de masse frisant avec la dã©mesure, il est  parfois complexe de se retrouver avec les bons nutriments dans son assiette, ce  qui pourrait bien ãªtre la cause principale de nombreux troubles de la santã©. ce blog a pour vocation de rã©unir des  informations et bonnes adresses sur le thã¨me des mã©decines alternatives et de  la diã©tã©tique, en se basant notamment sur l'approche du mode de vie des  cã©lã©britã©s. 

					    profitez d'une  multitude de conseils en bien-ãªtre et santã©


					    des conseils bien-ãªtre, santã© et beautã© avisã©s ! 

					    dans  ce monde en perpã©tuelle ã©volution, les mã©decines alternatives telles que la  phytothã©rapie ou la naturopathie rencontrent de plus en plus de succã¨s auprã¨s  d'un public qui remet en cause la mã©decine traditionnelle, prã©fã©rant surveiller sa santã© ã  l'aide de bons conseil  bien-ãªtre dã©couverts sur les blogs spã©cialisã©s ou en frã©quentant des professionnels  issus des ã©coles de mã©decine parallã¨le, souvent axã©es sur l'observation  attentive des habitudes de vie du patient, de son ã©tat psychique et bien sã»r de  son alimentation, dont la qualitã© est l'une des prã©occupations ã©mergentes  majeures dans la population depuis quelques annã©es. on a en effet longtemps  sous-estimã© l'impact de certains aliments sur notre santã©, et de nouvelles  ã©tudes le confirment chaque jour : nous sommes tous diffã©rents en ce qui  concerne nos capacitã©s ã  absorber certains nutriments essentiels et les  conseils qui sont valables pour les uns, ne le sont pas nã©cessairement pour les  autres. c'est la raison pour laquelle les habitudes des stars sont  intã©ressantes d'un point de vue scientifique, avec leurs astuces santã©, leurs  petits secrets diã©tã©tiques et autres pratiques qu'ils utilisent chaque jour  pour garder la forme et faire face au stress, qui a lui seul constitue l'un des  plus grands flã©aux de notre siã¨cle en matiã¨re de santã©.

					    une expertise en  phytothã©rapie pour cheveux, peau et muscles ã©prouvã©e

					    fondã©e  sur l'ã©tude et l'utilisation des extraits de plantes et principes actifs  naturels, la phytothã©rapie est l'une des mã©decines ã©mergentes les plus en vogue  du moment. avec des rã©sultats efficaces dans de nombreux domaines de la santã©,  cette discipline nã©cessite des connaissances solides et consã©quentes en ce qui  concerne les plantes mã©dicinales et autres vã©gã©taux aux vertus bã©nã©fiques pour  l'organisme. nous avons sã©lectionnã© pour vous un site de grande qualitã© sur le  thã¨me passionnant de la phytothã©rapie pour cheveux.  si ce site propose de nombreux produits de qualitã© en matiã¨re de traitement  phytothã©rapique pour les cheveux, c'est aussi une vã©ritable mine de bons  conseils et de dossiers traitant de la phytothã©rapie en gã©nã©ral et notamment de  toutes les questions que vous pouvez vous poser au sujet de votre alimentation,  de vos ã©ventuels soucis de santã© liã©s au surpoids, du diabã¨te ou encore du  tristement cã©lã¨bre cholestã©rol, et la liste ne s'arrãªte pas lã . le genre  d'informations auxquelles tout le monde devrait avoir accã¨s depuis longtemps,  puisqu'elles nous ouvrent les yeux sur de rã©elles maniã¨res d'amã©liorer notre  quotidien en faisant les bons choix santã© et diã©tã©tique.

                      lisez les divers tã©moignages et conseils en beautã© bio
s'il  est un sujet qui dã©chaã®nera toujours les passions les plus enflammã©es, c'est  bien celui de la beautã©. vivant une ã©poque oã¹ l'apparence occupe une place  primordiale dans les relations tant sociales, qu'affectives ou  professionnelles, chacun d'entre nous s'intã©resse de prã¨s ou de loin ã  sa beautã©  et ã  celle des autres. avec les avancã©es dans le domaine de la cosmã©tique et de  la santã©, l'enjeu est ã  prã©sent de trouver des moyens sains d'entretenir sa  beautã©, ce qui passe entre autres par une alimentation de qualitã©, dont la  plupart d'entre nous ignorent en grande partie les secrets. le mode de vie  moderne que nous sommes contraints d'adopter dans cette sociã©tã© sans cesse en  mouvement, oã¹ le temps dã©file parfois ã  toute allure, ne laisse pas toujours la  place aux bonnes pratiques qui permettent d'entretenir sa santã© tout en restant  au top physiquement. que ce soit par le biais du sport, des aliments santã© tels  que les huiles vã©gã©tales et autres bienfaits des produits naturels, l'ã©ventail  des options santã© est pourtant large et ne demande qu'ã  ãªtre mieux connu de  tous. profitez de conseils en beautã© naturel comme on en trouve sur ce blog de  qualitã©, qui dispense ã©galement toutes sortes de trucs et astuces sur le thã¨me  de l'harmonie entre santã© et beautã©.  un vrai puits de connaissances comme on les aime sur psotd et qu'il ne faut pas  hã©siter ã  partager avec ses proches.


  non aux souffrances inutiles, pour une beautã© naturelle,  c'est chez psotd que ã§a se passe. 

  recevez des rã©ductions  en soin pour cheveux dans toute la france grã¢ce ã  nos partenaires

  nous  avons regroupã© pour vous un ensemble de bonnes adresses santã© et bien-ãªtre,  dont la liste ne demande qu'ã  ãªtre allongã©e par nos lecteurs, que nous invitons  ã  tã©moigner de leurs expã©riences en la matiã¨re via les commentaires ou notre  formulaire de contact. parce que les cheveux sont bien souvent l'atout numã©ro 1  d'une beautã© resplendissante, il nous a semblã© utile de centrer nos recherches  sur les spã©cialiste du soin pour cheveux et qui propose des mã©thodes innovantes pour entretenir le cuir chevelu, mais  aussi pour lutter efficacement contre la chute de cheveux et leur donner un  aspect ã©clatant. cet institut santã© a dã©veloppã© un ensemble de prestations et  d'outils professionnels destinã©s ã  protã©ger votre chevelure durablement et ã  en  soigner les ã©ventuelles pathologies. il faut savoir que dans nos villes souvent  trã¨s polluã©es, le cheveu, tout comme la peau, est agressã© en permanence par les  microparticules en suspension prã©sentes dans l'air ambiant. lã  encore,  l'alimentation a un rã´le prã©dominant dans la santã© de vos cheveux, de mãªme que  votre gestion du stress, ce que la clinique du cheveu peut vous aider ã   combattre de maniã¨re particuliã¨rement adaptã©e.







santã©, beautã© et forme  : le trio gagnant pour croquer la vie ã  pleine dents 

					    cette  fois-ci vous dã©couvrirez une foule de conseils et informations de qualitã© sur  le fameux trio santã© beautã© & forme qui s'ã©rige en vã©ritable graal de notre  siã¨cle, l'objectif ã  atteindre pour vivre longtemps et dans les meilleures  conditions possibles. profitez de tous les astuces et secrets de cet  esthã©ticienne spã©cialisã©e en nutrition  et phytothã©rapie, qui vous aidera ã  maintenir votre trio santã© beautã©  forme au beau fixe, et dans la bonne humeur. vous trouverez une  quantitã© d'articles enrichissants sur ce blog d'une passionnã©e qui n'hã©site pas  ã  partager son savoir pour en faire profiter son prochain, et c'est une vertu  de plus en plus rare que l'on aime souligner, ici sur psotd.com. que ce soit ã  propos  de questions trã¨s gã©nã©rales sur le thã¨me de la santã©, ou encore des  informations plus ciblã©es sur la diã©tã©tique et les bonnes lignes de conduite  alimentaire ã  suivre, tout comme sur le sujet de l'entretien de la forme  physique, vous y dã©couvrirez forcã©ment quelque chose qui vous correspond, sans  parler du plaisir que l'on a ã  parcourir ces lignes bien ã©crites et illustrã©es  qui dã©crivent les vertus de certaines ã©pices trop souvent dã©laissã©es ou encore  des bienfaits de l'alimentation bio et tous les trucs ã  connaã®tre pour en  profiter de maniã¨re optimale. un vrai must en la matiã¨re.

prenez le temps  pour vos soins du visage sur nice grã¢ce aux partenaires de psotd 

				      votre  peau est prã©cieuse et, comme vous le savez si vous avez dã©jã  parcouru les  articles prã©cã©dents, elle souffre constamment des agressions rã©pã©tã©es de  l'environnement, du stress et d'une alimentation parfois inadaptã©e. avec l'ã¢ge  rien ne s'arrange, d'autant plus dans les rã©gions ensoleillã©es oã¹ l'action du  soleil tend ã  provoquer des sã©quelles supplã©mentaires sur une peau ã  terrain  fragile. heureusement, on peut lutter contre ã§a, et d'autant plus quand on fait  appel ã  de vrais experts en la matiã¨re, comme c'est le cas de cet institut  spã©cialisã© en soins visage sur nice, qui propose un large panel de prestations beautã© & santã©.  ã€ la pointe de la technologie et de la recherche dans le domaine des soins  visage, de la biologie molã©culaire et de la biologie cellulaire, cette  entreprise franã§aise est portã©e par une solide ã©quipe de chirurgiens  esthã©tiques et de spã©cialistes du visage qui utilisent les derniã¨res avancã©es  de la science pour corriger les imperfections de la peau et lui redonner teint  et vitalitã©, notamment ã  l'aide de lumiã¨re spã©cifique ã  la rã©gã©nã©ration  cellulaire accompagnant les soins d'exfoliation et de remodelage du visage.


					    oubliez les pilules, avant toutes choses, prenez soin de  vous ! 

suivez les conseils  santã© et beautã© de notre experte niã§oise martha ! 

					    sur  psotd, on aime les blogs engagã©s sur le thã¨me de la santã© et de la beautã©, et  nous nous faisons un plaisir de partager nos trouvailles lorsque nous tombons  sur un site web de qualitã© avec du contenu intã©ressant en matiã¨re de conseil  santã© et beautã©, sujet qui nous passionne et dont nous souhaitons vous livrer  tous les secrets beautã©s et santã©s au fil de nos articles. ce blog santã© & bien-ãªtre propose ainsi une  ribambelle de trucs et astuces inspirants au sujet de la santã© et de la beautã©.  vous y trouverez par exemple des conseils concernant les dangers liã©s au  vapotage, de prã©cieuses informations concernant l'utilisation d'huiles  essentielles, ainsi que des articles mettant en avant les bonnes pratiques  liã©es ã  la prise de complã©ments alimentaires, mais aussi des bons conseils au  sujet de l'ã©pilation - aussi bien adressã©s aux femmes qu'aux hommes ! - et tout  plein d'idã©es pour prendre soin de votre corps. le thã¨me des cheveux est de la  partie, ce qui viendra complã©ter ã  merveille les informations que nous avons  dã©jã  rã©unies sur le sujet au cours des articles prã©cã©dents. vous remarquerez  que cette experte en la matiã¨re est elle aussi de la rã©gion de nice, ce qui est  l'occasion pour nous de vous inviter ã  partager avec nous vos bonnes adresses  sur la rã©gion de nice.

peaufinez votre  peau avant la fin de l'ã©tã© avec des soins, gommages et ã©pilations sur nice

					    puisque  nous ã©voquions l'ã©pineuse - ou la sensible - question des poils dans notre  article prã©cã©dent, autant s'attaquer pour de bon au sujet en faisant appel aux  conseils experts d'un spã©cialiste de l'ã©pilation et des soins de la peau.  proposant un spa et un impressionnant catalogue de prestations axã©es sur le soin de la peau, le bronzage et l'ã©pilation  sur nice, ce centre de bien-ãªtre et d'esthã©tique met ã  votre service son  professionnalisme et son expã©rience pour vous aider ã  vous dã©barrasser des  poils dont vous ne voulez plus, et ce ã  travers diffã©rentes formules adaptã©es ã   vos besoins. si vous ãªtes heureux avec vos poils, sachez que l'on ne vous les  enlã¨vera pas de force ! vous pourrez profiter du centre ã  travers les autres  soins proposã©s, dont les fameux soins du regard, soins peaux dã©shydratã©e, soins  anti-ã¢ge - pour ne citer que les plus populaires. cet ã©tablissement de santã© et  bien-ãªtre offre en effet bon nombre d'autres services apprã©ciables, allant du  soin des mains et des pieds, aux soins silhouette et minceur, en passant par  une carte de massages tous plus tentants les uns que les autres dont il vaut  mieux que vous dã©couvriez le contenu par vous-mãªme !

                      rendez-vous ã  la catã©gorie â« beauty and health â» de ce blog anglais et dã©couvrez les remã¨des venus d'ailleurs
parce  que vous avez sans doute des amis qui ne parlent pas couramment le franã§ais et  pour donner une dimension plus international ã  notre blog santã© &  bien-ãªtre, nous vous prã©sentons dans ce billet le pendant anglophone en devenir  de psotd. si vous maã®trisez vous-mãªme la langue de shakespeare, il vous sera  aisã© d'y reconnaã®tre les thã¨mes abordã©s et pourquoi pas d'en retirer de  nouvelles informations que nous n'aurions pas dã©jã  ã©voquã©es au fil de ce  blog-ci. notre voisin anglais est d'ailleurs trã¨s portã© sur le sujet de la beauty and  health, et il vous suffira d'une petite visite sur les terres de big ben  pour vous en convaincre. l'alimentation  de qualitã© et notamment un grand nombre de restaurants vegan font de  l'angleterre le rendez-vous des amoureux de la mouvance santã© & bien-ãªtre,  car autorisons-nous ã  le formuler ainsi : c'est bien plus qu'un simple centre  d'intã©rãªt ou autre banal sujet de conversation. s'intã©resser ã  sa santã© et ã  sa  forme, cultiver l'art d'entretenir sa beautã© ã  base de mã©thodes naturelles et  de produits sains, c'est dã©jã  s'identifier ã  une catã©gorie de personnes qui  accordent une importance primordiale ã  la qualitã© de vie, une sorte de prise de  conscience collective qui mã¨ne vers un avenir meilleur, et qu'il est bon de  partager avec le plus de monde possible.
bons plans et adresses : offrez une cure ã  vos cuticules avec le soin des mains sur la cã´te d'azur


                        des problã¨mes de canal carpien ? des conseillers  sont lã  pour vous guider vers la meilleure solution.

                      la main est peut-ãªtre la partie du  corps que nous, humains, utilisons le plus au cours de notre vie, probablement  situã© juste derriã¨re les jambes - et le cerveau, pour les plus intellectuels  d'entre nous ;) quelle qu'en soit la raison, il est probable qu'ã  un moment ou  ã  un autre de votre vie vous ressentiez des douleurs au niveau des mains ou des  poignets. blessure occasionnã©e par une pratique trop intensive du sport,  problã¨me contractã© sur votre lieu de travail ou via un accident domestique,  pathologies diverses : il est en fait trã¨s frã©quent de se retrouver avec des  douleurs handicapantes ã  la main, douleurs qu'il vaut mieux prendre en charge  le plus rapidement possible pour ne pas en souffrir ã©ternellement ou pour le  moins endiguer la maladie si c'est ã  ce niveau-lã  que cela se joue.  syndrome du canal carpien, arthrose du pouce, maladie de dupuytren,  syndrome du doigt ã  ressaut. si vous ãªtes affectã© par un tel problã¨me de main  ou mãªme par une simple douleur, voilã  une idã©e qui pourrait vous rendre bien  des services.







psotd.com









