









ent-surgeon









































 





navigationhome
symptoms

- ear
- nose
- throat


investigations
operations
fees
links
about
contacts
worcester ent
 
















 


 


 







 

 
symptom  
 
 
investigations 
 
 
operations 
 
 








important information


ear
ear infection treatment,glue ear treatment, hearing loss treatment, balance problems, prominent ear correction.
read more


nose
sinusitis treatments, nasal obstruction surgery, nose jobs / rhinoplasty, endoscopic sinus surgery, septoplasty surgery
read more


throat
tonsillitis, throat and neck lumps, difficulty in swallowing, treatment and surgery, hoarsevoice, treatment and surgery

казино з бонусом без депозиту: що це таке?
 – це тип онлайн-казино, яке пропонує гравцям бонуси або безкоштовні обертання без необхідності внесення депозиту. це чудова можливість для новачків спробувати свої сили в грі, не ризикуючи власними коштами. такі бонуси дозволяють насолоджуватися іграми, не вкладаючи гроші з першої хвилини.
однією з основних переваг є можливість випробувати казино без фінансових зобов’язань. це дає шанс зрозуміти, як працює платформа, ознайомитись з іграми та функціями сайту. крім того, можна отримати виграш без власних вкладень, що робить такі бонуси ще більш привабливими для новачків.
однак, бонуси без депозиту мають і свої мінуси. наприклад, виграші, отримані за допомогою такого бонусу, можуть мати обмеження щодо виведення коштів або вимогу щодо виконання умов ставок (вейджер). це означає, що перед тим, як зняти виграш, гравець повинен зробити кілька ставок, що може бути складно або неприбутково для деяких користувачів.

read more
“i have been a consultant in worcestershire for over seventeen years and would be pleased to give you the benefit of my experience whether you choose to come through the nhs or privately”
mr. porter was born into a medical family on 11 dec 1959. he is a graduate of both oxford and cambridge universities and was awarded his md for research into nasal physiology married with three children he lives in the malvern where he keeps bees. his other hobbies are shooting, skiing and learning french.
investigations
as well as having a consultation with a patient and examining them a doctor will often require various investigations to make a diagnosis. please use the menu on the left to find out some of the common ones with a brief explanation of their use:-
fees
for self paid patients




type
price




new patient consultation
£180


follow up consultation
£100



 
for procedures such as flexible laryngoscopy , nasal endoscopy or micro suction or epley manoeuvre there may be an uplift as agreed with your insurance company. for self paying patients mr. porter is often pleased to waiver this so feel free to discuss the subject beforehand.

make an appointment
 









message







 
about  this has been designed as a resource for both patients and gps. here you will find some basic information about common ent symptoms, investigations and procedures. this website does not cover every aspect of each subject but should be a useful starting point and should point you in the right direction. you will find there are links to other more detailed sites for further study.

worcester royal hospital
charles hastings way
worcester wr5 1dd

tel.: 01905 760887
fax: 01905 760179


 
search search

search for:





 
mon : 08:00 am - 12:00 pm

tue : 01:00 am - 05:00 pm

wed : free day

thu : 08:00 am - 12:00 pm

fri : 08:00 am - 12:00 pm

sat : 08:00 am - 12:00 pm

sun : free day



make an appointment

  copyrights: martin porter. all rights reserved.
 


















