







river's edge dancewear - ensures you look and feel your best!













































skip to content








 



























home
about
recreational
shopping
fashion
accessories
insurance
lifestyle
privacy policy
contact









close menu




home
about
recreational
shopping
fashion
accessories
insurance
lifestyle
privacy policy
contact











































 
การบิ้วอินห้องน้ำ ควรทำยังไงให้เหมาะสมกับการใช้งาน

      ห้องน้ำมีความสำคัญมากต่อการดำเนินชีวิตประจำวัน เพราะเป็นพื้นที่ที่มีบทบาทสำคัญทั้งในด้านสุขอนามัยและการให้ความสะดวกสบายแก่ผู้ใช้ นอกจากนี้ยังมีบทบาทสำคัญในด้านต่างๆ ที่ส่งผลดีต่อการใช้ชีวิตในบ้าน ดังนี้: 1. ออกแบบให้เหมาะสมกับขนาดของห้องน้ำ 2. เลือกใช้วัสดุกันน้ำและทนทาน 3. การจัดระเบียบพื้นที่ให้สะดวก 4. การติดตั้งสุขภัณฑ์ที่เหมาะสม 5. ระบบระบายอากาศที่ดี 6. การจัดแสงให้เหมาะสม 7. ความปลอดภัยในการใช้งาน 8. การเลือกสีและการตกแต่งให้ผ่อนคลาย 9. การออกแบบพื้นที่อาบน้ำให้เหมาะสม 10. การเลือกวัสดุสำหรับการทำความสะอาดง่าย 11. การคำนึงถึงสมาชิกในบ้าน การบิ้วอินห้องน้ำให้เหมาะสมกับการใช้งานนั้นไม่เพียงแต่ทำให้ห้องน้ำดูสวยงามและมีสไตล์ แต่ยังต้องคำนึงถึงความสะดวกสบาย ความปลอดภัย ...      read moreread more




0 comments
november 15, 2024

 


 
dual smash พอตใช้แล้วทิ้งรุ่นใหม่ ใช้งานง่าย จ่ายไฟแรงกว่าเดิม

      ใช้งานพอตใช้แล้วทิ้งรุ่นใหม่ dual smash ที่มาพร้อมกับเทคโนโลยีสุดล้ำ พร้อมพาทุกคนไปใช้งานได้แบบเต็มพิกัด ให้กลิ่นได้ชัดเจนมากกว่าเดิม แถมยังสามารถใช้งานได้ถึง 10,000 คำเลยทีเดียว มาในราคาไม่สูงเท่าไหร่นัก รับรองได้เลยว่าจะให้ความคุ้มค่าในการใช้งานได้มากที่สุดอย่างแน่นอน ดังนั้นหากใครที่กำลังสนใจและอยากให้งานพอตใช้แล้วทิ้งรุ่นนี้ มาดูกันเลยว่าพอตใช้แล้วทิ้งรุ่นนี้มีความน่าสนใจอย่างไรบ้าง dual smash มีรายละเอียดที่น่าสนใจอย่างไร? สำหรับ dual smash จะเป็นพอตใช้แล้วทิ้งที่มาจากแบรนด์บุหรี่ไฟฟ้าชื่อดังอย่าง ds ซึ่งจะเป็นบุหรี่ไฟฟ้าระบบปิด ประเภทพอตใช้แล้วทิ้ง ที่มีการดีไซน์ตัวเครื่องในรูปแบบใหม่ มีความทันสมัยมากขึ้นกว่าเดิม มาพร้อมกับสีสุดสวยงามเพิ่มความสะดุดตา มีหน้าจอแสดงผล led ขนาดพอดี ซึ่งจะเป็นตัวช่วยเสริมความสะดวกในการใช้งานได้มากที่สุด ...      read moreread more




0 comments
october 15, 2024

 


 
q&a รวมคำถามยอดฮิต สักคิ้วแฮร์สโตกมาสระผมได้ไหม กี่วันลอก กี่วันถึงจะโดนสบู่ได้ 

      สักคิ้วแฮร์สโตก หรือ เพ้นท์คิ้ว hair stroke เป็นการสักคิ้วรูปแบบใหม่ที่มาแรงมากๆ โดยใช้เทคนิคเข็มนาโนที่มีขนาดเล็กได้ผลลัพธ์ลายเส้นที่มีความคมชัดและเส้นเล็ก พลิ้วบางในขณะที่สักแทบไม่รู้สึกเจ็บ หรือไม่มีเลือดไหลออกเลย สามารถเลือกขนาดหัวเข็มได้ตามความเหมาะสม การสักคิ้วจะค่อยๆ สร้างลายเส้นคิ้วขึ้นมาทีละเส้นโดยมีการไล่น้ำหนักเพื่อให้เกิดมิติดูเป็นธรรมชาติเหมือนขนคิ้วจริงมากที่สุดเปรียบเหมือนการใช้ปลายพู่กันวาดลงไปบนขนคิ้วนั่นเองและจะมีการไล่เฉดสีและเงาเพื่อให้ดูเป็นธรรมชาติ  สักคิ้วแฮร์สโตก เหมาะกับคนที่มีเส้นขนคิ้วหนาหรือขนคิ้วเส้นใหญ่ ไม่เต็มทรงทำให้คิ้วดูเต็มทรงแล้วดูเป็นธรรมชาติมากยิ่งขึ้น ไม่ว่าคุณจะมีสภาพผิวแบบไหนก็สามารถสักคิ้วแฮร์สโตกได้ โดยเฉพาะอย่างยิ่งคนที่มีผิวผสมหรือผิวมันที่มีการผลัดน้ำมันออกมาอยู่ตลอดเวลาเป็นสาเหตุทำให้สีติดไม่ทนนานเหมือนคนที่มีสภาพผิวปกติ  สักคิ้วมาสระผมได้ไหม หลังจากสักคิ้วมา 1-2 วันแรกไม่ควรให้โดนน้ำยาสระผมในบริเวณที่สักคิ้วสามารถโดนได้แค่น้ำเปล่าที่ไหลผ่านเท่านั้น เมื่อระยะเวลาผ่านไปสามารถสระผมได้ตามปกติ หลีกเลี่ยงการเช็ดถูในบริเวณที่สักคิ้วมาช่วงระยะแรกเพราะอาจทำให้เกิดการอักเสบได้  สักคิ้วแฮร์สโตก กี่วันลอก หลังจากสักแล้วประมาณ 5-7 วัน จะลอกออกและเพื่อให้สีติดทนนานควรทาเจลบำรุงเป็นประจำทุกเช้าและเย็น หลังจากที่สีลอกออกไปแล้วประมาณ ...      read moreread more




0 comments
september 3, 2024

 


 
เคล็ดลับการเลือกสูทออกงานสำหรับทุกโอกาส: สี ลวดลาย และการดูแลรักษา

      การเลือกสูทออกงานที่เหมาะสมไม่เพียงแต่เสริมสร้างบุคลิกภาพ แต่ยังช่วยให้คุณดูดีและมั่นใจในทุกสถานการณ์ ไม่ว่าจะเป็นงานเลี้ยง งานแต่งงาน หรืองานประชุม การใส่สูทที่เข้ากับรูปแบบของงานนั้นๆ จะทำให้คุณโดดเด่นและน่าจดจำ ประเภทของสูทออกงาน การเลือกประเภทของสูทออกงานที่เหมาะสมจะช่วยสร้างความประทับใจให้กับผู้สวมใส่ แต่ละประเภทของสูทมีความเหมาะสมกับงานและสถานการณ์ที่แตกต่างกัน. สูททางการ สูททางการเหมาะกับงานที่เป็นทางการสุดๆ เช่น งานแต่งงานราชรัฐ งานประชุมบริษัทระดับสูง หรือการพบปะกับบุคคลระดับ vip ชุดนี้มักต้องประกอบไปด้วยเสื้อสูทแจ็คเก็ตและกางเกงที่เข้าชุดกัน เสื้อเชิ้ตสีขาว เนคไท และรองเท้าหนังที่เข้ากัน. ตัวอย่างสูททางการ: สูทกึ่งทางการ สูทกึ่งทางการเหมาะกับงานที่ไม่เป็นทางการมากเท่า เช่น งานเลี้ยงบริษัท งานเลี้ยงวันเกิด หรือการออกงานสังคมอื่นๆ สูทประเภทนี้สามารถปรับเปลี่ยนให้ดูสบายมากขึ้นได้ โดยยังคงมีเสื้อสูทแจ็คเก็ต ...      read moreread more




0 comments
august 22, 2024

 


 
ประกันชั้น 1 ราคาถูก คุ้มครองครบ จ่ายเบา ๆ สบายกระเป๋า

      ประกันชั้น 1 ราคาถูก มีจริงหรือ? คำตอบคือ มีจริง!   ปัจจุบันบริษัทประกันภัยหลายแห่งมีการแข่งขันกันสูง ส่งผลให้มีการนำเสนอประกันชั้น 1 ในราคาที่ถูกลง โดยยังคงรักษาความคุ้มครองที่สูงไว้ บริษัทประกันหลายแห่งแข่งขันกันเพื่อดึงดูดลูกค้า จึงมีการออกโปรโมชั่นและแพ็คเกจที่น่าสนใจมากขึ้น อีกทั้งผู้บริโภคมีความต้องการประกันที่คุ้มค่า ทำให้บริษัทประกันต้องปรับตัวเพื่อตอบสนองความต้องการของผู้บริโภคนั่นเอง เคล็ดลับหาประกันชั้น 1 ราคาถูก เปรียบเทียบราคาประกัน  เปรียบเทียบราคาประกันจากหลาย ๆบริษัท ทั้งจากเว็บไซต์ของบริษัทประกัน หรือเว็บไซต์เปรียบเทียบราคาประกันต่างๆ เพื่อหาข้อเสนอที่ดีที่สุด   เลือกรูปแบบความคุ้มครองที่เหมาะสม  ไม่จำเป็นต้องเลือกความคุ้มครองแบบเดียวกับปีที่แล้วเสมอไป ลองเช็คดูว่าเราใช้ความคุ้มครองแบบไหน  และเลือกรูปแบบที่ตรงกับการใช้งานจริง จะช่วยให้ประหยัดค่าเบี้ยประกันได้มากขึ้น   มีประวัติการขับขี่ที่ดี ...      read moreread more




0 comments
august 5, 2024

 


 
แฟชั่นในการแต่งกายช่วยส่งเสริมให้มีบุคลิกภาพที่ดีขึ้น

      ในปัจจุบันนี้เรื่องของการแต่งกายนั้นก็เป็นเรื่องที่สำคัญอย่างมากเพราะการที่เราจะมีบุคลิกภาพที่ดีหรือไม่ดีได้นั้นก็ขึ้นอยู่กับตัวเองอย่างยิ่งด้วยเพราะว่าการที่เรารู้จักที่จะใส่เสื้อผ้าที่ดูดีแล้วนั้นจะดีอย่างมากที่สุดเลย อย่างน้อยก็ไม่ทำให้เราเสียบุคลิกภาพนั้นเอง แถมก็ยังช่วยเพิ่มทำให้เราได้เจอกับความสวยงามมากมายในชีวิตด้วยเช่นกัน การเลือกเสื้อผ้าเครื่องแต่งกายนั้นเชื่อว่าแต่ละคนก็จะมีความชอบที่แตกต่างกันเพราะการที่เรามีความชอบที่แตกต่างกันนั้นก็ถือว่าเป็นเรื่องของรสนิยมนั้นเอง อะไรที่จะช่วยทำให้เรานั้นเป็นคนที่มีความสุขและมีบุคลิกภาพที่ดีแล้วนั้นก็ควรที่จะต้องทำอย่างน้อยแฟชั่นในการแต่งกายของเราก็จะดูดีอย่างมากด้วย ทุกๆคนมีแบบที่ชอบของตัวเองกันอย่างมากมายและเสื้อผ้านั้นก็มีมากมายหลากหลายแบบให้ได้เลือกซื้อแต่ทั้งนี้เราก็จะต้องยิ่งใส่ใจให้มากๆด้วยเพราะการที่เราใส่ใจกับเรื่องของการเลือกเสื้อผ้าสวมใส่นั้นก็จะทำให้เรามีบุคลิกภาพที่ดีได้อีกด้วย เราจึงควรที่จะต้องให้ความสำคัญมากๆด้วยจะยิ่งดีเพราะว่าแฟชั่นในการแต่งกายนั้นในตอนนี้มีเสื้อผ้ามากมายเลยถ้ามีเงินเพียงพอก็ซื้อเสื้อผ้ามาลองใส่ดูเพราะการที่เราเลือกซื้อเสื้อผ้ามาลองใส่ดูแล้วนั้นจะส่งผลที่ดีกับเราเองอย่างมากเลย อย่างน้อยในเรื่องของบุคลิกภาพที่ดีในตัวเราเองนั้นเราจะต้องอย่าให้เสียชื่อเรา การแต่งกายต้องดีและสวยงามอยู่เสมอด้วย หากเราได้ให้ความสนใจกับเรื่องของแฟชั่นในการแต่งกายแล้วนั้นก็จะยิ่งเป็นเรื่องที่ดีเพราะการแต่งกายที่ช่วยทำให้ตัวเราดูดีนั้นเป็นสิ่งที่สำคัญอย่างมากที่สุดเลย อะไรที่จะช่วยทำให้เรามีความสุขและสนุกที่สุดก็ควรที่จะต้องทำ อย่างน้อยเราก็จะได้มีความสดใสที่ได้ใส่เสื้อผ้าดูดีและสวยงามอีกด้วย การเลือกเสื้อผ้านั้นเราก็จะต้องเลือกที่ใส่ได้นานๆด้วยเพราะหากเราไม่เลือกเสื้อผ้าที่ใส่ได้นานๆแล้วนั้นก็จะไม่ใช่เรื่องที่ดีกับเราเองเลย ดังนั้นเรื่องของความสวยงามจึงจะละเลยหรือมองข้ามไปไม่ได้เพราะแต่ละคนก็แต่งแบบนั้นดูดีแต่บางคนก็แต่งแล้วดูไม่ดีอันนี้จึงสำคัญอย่างมากเลย เรื่องของความสวยงามจะต้องมาเป็นอันดับแรกอยู่เสมอและหากเราได้ให้ความสนใจในตรงนี้แล้วเราก็จะยิ่งมีความสุขในชีวิตอย่างยิ่งด้วย ...      read moreread more




0 comments
august 5, 2024

 


 
สั่งของจากจีน taobao แต่ได้ของไม่ตรงปก เคลมได้ไหม? 

      เป็นเรื่องปกติที่การสั่งซื้อสินค้าออนไลน์ อาจจะเจอปัญหาสินค้าไม่ตรงปกบ้าง โดยเฉพาะอย่างยิ่งเมื่อสั่งซื้อจากต่างประเทศอย่าง taobao ยักษ์ใหญ่ด้าน e-commerce จากประเทศจีน แต่ไม่ต้องกังวลไป เพราะ taobao มีระบบรองรับการเคลมสินค้าที่ไม่ตรงปก  ซึ่งโดยปกติการสั่งของจากจีน taobao จากที่ไทย ที่จีนหรือที่ไหนๆ ก็มีโอกาสที่จะได้รับสินค้าไม่ตรงปกได้ซึ่งเป็นเรื่องที่อาจเกิดขึ้นได้บ่อยพอสมควร สาเหตุหลักๆ มาจากหลายปัจจัย เช่น ขั้นตอนการเคลมสินค้าไม่ตรงปกเมื่อสั่งของจากจีน taobao 1. รวบรวมหลักฐาน 2. ติดต่อผู้ขาย 3. หากเจรจากับผู้ขายไม่สำเร็จ เคล็ดลับก่อนทำการสั่งซื้อ คำแนะนำเพิ่มเติม * ...      read moreread more




0 comments
august 3, 2024

 


 
ไฟแนนซ์รถยนต์: ทางเลือกสำหรับการมีรถในฝัน

      ในยุคปัจจุบัน การมีรถยนต์ส่วนตัวถือเป็นสิ่งอำนวยความสะดวกที่หลายคนใฝ่ฝัน แต่สำหรับบางคน การซื้อรถด้วยเงินสดอาจไม่ใช่ทางเลือกที่เป็นไปได้ “การไฟแนนซ์รถยนต์” จึงกลายเป็นตัวช่วยสำคัญที่ทำให้หลายคนสามารถขับขี่รถในฝันได้ง่ายขึ้น ไฟแนนซ์รถยนต์ คือ สินเชื่อประเภทหนึ่งที่สถาบันการเงิน เช่น ธนาคาร หรือบริษัทจัดไฟแนนซ์ เสนอให้กับบุคคลที่ต้องการซื้อรถ โดยผู้ขอสินเชื่อจะต้องวางเงินดาวน์บางส่วน และผ่อนชำระเงินที่เหลือเป็นงวดๆ เปรียบเสมือนการเช่าซื้อรถยนต์ การไฟแนนซ์รถยนต์ก็มีความเสี่ยงที่ต้องพิจารณา: 7 เทคนิคไฟแนนซ์รถยนต์ ที่คุณต้องรู้ก่อนเซ็นสัญญา การตัดสินใจซื้อรถยนต์ใหม่หรือรถมือสองมักจะเป็นเรื่องที่ต้องใช้ความระมัดระวังอย่างมาก เนื่องจากมีค่าใช้จ่ายที่ค่อนข้างสูง โดยเฉพาะเมื่อต้องใช้บริการไฟแนนซ์รถยนต์ ซึ่งมีเงื่อนไขและค่าใช้จ่ายที่แตกต่างกันไปในแต่ละสถาบันการเงิน ดังนั้น ก่อนที่คุณจะเซ็นสัญญาไฟแนนซ์รถยนต์ คุณควรรู้เทคนิคสำคัญ 7 ข้อ เพื่อให้ได้รถที่ถูกใจและเงื่อนไขสัญญาที่เหมาะสมกับตัวคุณ ...      read moreread more




0 comments
july 27, 2024

 


 
ประกันบิ๊กไบค์สำหรับสิงห์นักบิด: ความคุ้มครองที่ควรมี

      บิ๊กไบค์ เป็นยานพาหนะที่ได้รับความนิยมอย่างแพร่หลายในกลุ่มผู้ที่ชื่นชอบการขับขี่มอเตอร์ไซค์ที่มีสมรรถนะสูง การขับขี่บิ๊กไบค์มอบประสบการณ์ที่น่าตื่นเต้นและอิสระในการเดินทาง แต่การขับขี่บิ๊กไบค์ยังมีความเสี่ยงที่สูงกว่าการขับขี่รถยนต์ทั่วไป ดังนั้น การทำประกันบิ๊กไบค์เป็นสิ่งสำคัญที่ไม่ควรมองข้าม เพื่อให้คุณได้รับการคุ้มครองที่เพียงพอและลดความเสี่ยงในการเผชิญกับปัญหาที่อาจเกิดขึ้นได้ บทความนี้จะพาคุณมาทำความรู้จักกับความคุ้มครองที่ควรมีในประกันบิ๊กไบค์ 1. ความคุ้มครองต่อทรัพย์สินของบุคคลที่สาม หนึ่งในความคุ้มครองที่สำคัญที่สุดของประกันบิ๊กไบค์คือความคุ้มครองต่อทรัพย์สินของบุคคลที่สาม หากเกิดอุบัติเหตุที่เป็นความผิดของผู้ขับขี่บิ๊กไบค์และทำให้ทรัพย์สินของบุคคลที่สามได้รับความเสียหาย ประกันจะรับผิดชอบค่าใช้จ่ายในการซ่อมแซมหรือชดเชยค่าเสียหาย ทำให้คุณไม่ต้องรับภาระค่าใช้จ่ายเหล่านี้เอง 2. ค่ารักษาพยาบาลสำหรับบุคคลที่สาม ในกรณีที่เกิดอุบัติเหตุและมีผู้บาดเจ็บที่เป็นบุคคลที่สาม ความคุ้มครองนี้จะช่วยให้คุณไม่ต้องกังวลเรื่องค่ารักษาพยาบาล ประกันบิ๊กไบค์จะคุ้มครองค่าใช้จ่ายในการรักษาพยาบาลของผู้บาดเจ็บ ทำให้คุณมั่นใจได้ว่าจะได้รับการช่วยเหลืออย่างเหมาะสมและรวดเร็ว 3. ความคุ้มครองต่อบิ๊กไบค์ของคุณ การขับขี่บิ๊กไบค์มีความเสี่ยงสูงที่จะเกิดอุบัติเหตุ ความคุ้มครองต่อบิ๊กไบค์ของคุณเองเป็นสิ่งที่ควรมีในประกัน บิ๊กไบค์ ประกันจะคุ้มครองค่าใช้จ่ายในการซ่อมแซมบิ๊กไบค์ของคุณในกรณีที่เกิดอุบัติเหตุ ไม่ว่าจะเป็นการชนกับยานพาหนะอื่น ๆ หรือการล้มเองก็ตาม 4. ...      read moreread more




0 comments
july 4, 2024

 


 
นำเข้าของจากจีน: ข้อเสียที่ควรรู้ก่อนตัดสินใจ

      การนำเข้าของจากจีนเป็นทางเลือกที่น่าสนใจสำหรับผู้ประกอบการไทย ด้วยต้นทุนที่ต่ำกว่าและความหลากหลายของสินค้า แต่ก่อนตัดสินใจนำเข้า ควรศึกษาข้อเสียที่อาจเกิดขึ้น เพื่อเตรียมพร้อมรับมือและวางแผนการนำเข้าอย่างมีประสิทธิภาพ ข้อเสียของการนำเข้าของจากจีน 1. คุณภาพสินค้า: สินค้าจากจีนมีคุณภาพหลากหลาย ตั้งแต่เกรดต่ำไปจนถึงเกรดสูง การหาผู้ผลิตที่ได้มาตรฐานและควบคุมคุณภาพสินค้าจึงเป็นสิ่งสำคัญ ผู้ประกอบการควรขอตัวอย่างสินค้า ตรวจสอบรายงานการทดสอบคุณภาพ และเยี่ยมชมโรงงานก่อนตัดสินใจสั่งซื้อ 2. ระยะเวลาการจัดส่ง: การขนส่งสินค้าจากจีนใช้เวลานาน โดยเฉพาะการขนส่งทางทะเลอาจ memakan waktu 30-45 วัน การวางแผนล่วงหน้าและเผื่อเวลาในการขนส่งจึงเป็นสิ่งจำเป็น 3. ขั้นตอนและเอกสาร: การนำเข้าของจากจีนมีขั้นตอนและเอกสารที่ซับซ้อน ผู้ประกอบการควรศึกษาข้อมูลอย่างละเอียด เกี่ยวกับการขอใบอนุญาต การเสียภาษี และเอกสารนำเข้าต่างๆ ...      read moreread more




0 comments
july 3, 2024

 



posts pagination
page 1
page 2
next page
 













explorehome
about
recreational
shopping
fashion
accessories
insurance
lifestyle
privacy policy
contact
 

recent uploadsการบิ้วอินห้องน้ำ ควรทำยังไงให้เหมาะสมกับการใช้งาน
dual smash พอตใช้แล้วทิ้งรุ่นใหม่ ใช้งานง่าย จ่ายไฟแรงกว่าเดิม
q&a รวมคำถามยอดฮิต สักคิ้วแฮร์สโตกมาสระผมได้ไหม กี่วันลอก กี่วันถึงจะโดนสบู่ได้ 
เคล็ดลับการเลือกสูทออกงานสำหรับทุกโอกาส: สี ลวดลาย และการดูแลรักษา
ประกันชั้น 1 ราคาถูก คุ้มครองครบ จ่ายเบา ๆ สบายกระเป๋า
 

find us
971 phloenchit rd., pathumwan, bangkokview map ->tel.: + 66 2 656-0077info@riversedgedancewear.com
 

follow usfacebookpinteresttwitterlinkedin 

 




clothes rental services wordpress theme by luzuk




top















