český statistický úřad | statistikaanketa o časopisu statistika & my - záleží nám na vašem názoru!přejít k obsahukontakt pro média nabídka služeb kalendář událostí katalog produktů krajské správy časté dotazy volná místaen zpětstatistiky lidé obyvatelstvocizinciseniořiženy a mužipříjmy, výdaje a životní podmínky domácnostísčítání lidu, domů a bytů společnost volbyvzděláváníkultura, média, sportzdravísociální zabezpečeníkriminalita, soudnictvíživotní prostředí regiony a země souhrnná data o českuregionální statistikyúzemí, sídelní strukturamezinárodní data ekonomika ceny, inflacezahraniční obchodhdp, národní účtykonjunkturální průzkumyekonomické subjektyfinanční hospodařeníprůřezové podnikové statistiky hospodářská odvětví průmyslenergetikastavebnictví, bytydopravacestovní ruchobchodslužbyzemědělstvílesnictví a myslivost trh práce zaměstnanci a mzdyúplné náklady prácestruktura mezd zaměstnancůzaměstnanost a nezaměstnanost (všps)registrovaná nezaměstnanost a volná pracovní místa (mpsv) věda, inovace, digitalizace výzkum a vývojinovace, patenty, vyspělé technologiedigitální společnost - používání ictdigitální ekonomikadatabáze a aplikacekatalog produktů katalog produktů - úplnýrychlé informace - filtr katalogučasové řadyotevřená datatiskové zprávy - filtr katalogučasopisydatabáze, aplikace datastat - ověřovací provoz veřejná databáze databáze národních účtů databáze demografických údajů za obce črdatabáze demografických údajů za vybraná města črdatabáze zahraničního obchodu se zbožím databáze pohybu zboží přes hranice ubytovací zařízení čr mobilní aplikace čsúpan průměrný nakupujeověření tazatelestatistický geoportál registry registr ekonomických subjektůregistr osobregistr sčítacích obvodů a budovmetodikaklasifikacečíselníkydatabáze metainformací metodiky statistiksběr daton-line vyplňování výkazů (dante web)výkazy podle ičo o výkazech nejčastější dotazy a odpovědijak vyplnit výkazykontakty pro respondentyoznámení o zpravodajské povinnostiproč vyplňovat výkazyvzory výkazů čsú změny ve výkazechtermíny předkládání výkazůprogram statistických zjišťováníšetření u domácnostíověření tazatele demografická hlášení intrastatjiné formy sběru dato čsúčsú a statistický systém struktura a vedení úřadučinnost čsústátní statistická služba črmezinárodní spolupráceevropský statistický systémkvalita a inovace strategie a politiky řízení kvalitykvalita statistikpeer review (přezkum) národního statistického systémuinovační projektyexperimentální statistikyinformace a služby pro veřejnost informace pro médiaslužby pro veřejnostpopularizujeme statistikuocenění čsúvolná místapovinně zveřejňované informace úřední deskaprotikorupční agendainformace zveřejňované podle zákona 106/99 sb., o svobodném přístupu k informacíminformace k zákonu č. 159/2006 sb., o střetu zájmůveřejné zakázky a profil zadavateleochrana osobních údajů (gdpr)nabídka nepotřebného majetkuhledat  hledatco hledáte?hledatpočítejte s námi!kalendář událostíveřejná databázevšechna data čsú onlineobyvatelstvo 30.09.2024 10 897 237 datum zveřejnění: 30. 12. 2024 průměrná hrubá mzda 3. čtvrtletí 2024 45 412 kč datum zveřejnění: 04. 12. 2024 hrubý domácí produkt 4. čtvrtletí 2024 1,6 % datum zveřejnění: 31. 01. 2025 míra inflace 2024 2,4 % datum zveřejnění: 13. 01. 2025 další údajeaktuality17 únor 2025 dlouhodobá nezaměstnanost patří v česku stále k nejnižším v celé eu oznámenímezinárodní data17 únor 2025 zaměstnanost a nezaměstnanost podle výsledků všps - 4. čtvrtletí 2024 analýzazaměstnanost a nezaměstnanost (všps)14 únor 2025 newsletter - 07/2025 newsletterjiná skupina12 únor 2025 indexy spotřebitelských cen - inflace - leden 2025 rychlá informaceceny, inflaceinflace, spotřebitelské ceny11 únor 2025 54. konference české demografické společnosti se bude konat v českých budějovicích oznámeníjiná skupina10 únor 2025 živočišná výroba - 4. čtvrtletí 2024 rychlá informacezemědělstvíživočišná výrobazobrazit starší aktualityvolby.cz sčítání lidu, domů a bytů 2021 statistický geoportál statistika&my statistikylidéobyvatelstvocizinciseniořiženy a mužipříjmy, výdaje a životní podmínky domácnostísčítání lidu, domů a bytůspolečnostvolbyvzděláváníkultura, média, sportzdravísociální zabezpečeníkriminalita, soudnictvíživotní prostředíregiony a zeměsouhrnná data o českuregionální statistikyúzemí, sídelní strukturamezinárodní dataekonomikaceny, inflacezahraniční obchodhdp, národní účtykonjunkturální průzkumyekonomické subjektyfinanční hospodařeníprůřezové podnikové statistikyhospodářská odvětvíprůmyslenergetikastavebnictví, bytydopravacestovní ruchobchodslužbyzemědělstvílesnictví a myslivosttrh prácezaměstnanci a mzdyúplné náklady prácestruktura mezd zaměstnancůzaměstnanost a nezaměstnanost (všps)registrovaná nezaměstnanost a volná pracovní místa (mpsv)věda, inovace, digitalizacevýzkum a vývojinovace, patenty, vyspělé technologiedigitální společnost - používání ictdigitální ekonomikastatistikydatabáze a aplikacemetodikasběr dato čsúčasto navštěvovanékontaktveřejná databázedatastat (ověřovací provoz)pro médiačasopisy čsúnabídka služebkatalog produktůkalendář událostíkrajské správyvolná místaochrana dat a legislativacookies a webová analytikapodmínky užívání dat čsúochrana osobních údajůprohlášení o přístupnostiověření tazateleinformace na základě zvláštních zákonů mapa webusledujte nás© český statistický úřad (čsú) | 2025aktualizováno dne: 17. 02. 2025