






corolla surf shop - outer banks, nc - surfing lessons, rentals, repairs, and obx board shop





























































            






252-453-9283
info@corollasurfshop.com



facebook




twitter


tripadvisor  





facebook




twitter


tripadvisor
  
 
 










home
lessons
rentals
store
shop crew
corolla info
contact
 


menu


  
 



 



 














surf lessons
since 1996 | our corolla surf school offers classes for all levels.

sign up now!
 

 
 





 

 
 





equipment rentals
surfboards, body boards, skim boards, wet suits, stand-up paddle boards & bikes

reserve your gear today!
 

 
 
 
 
 




corolla surf shop summer 2024!

 

since 1996! corolla surf shop has been the go to outer banks surf shop for surf lessons.  we have you covered for surfboard, stand-up paddle board, bike, wetsuit, bodyboard and skimboard rentals in corolla.

 
 
 
 





 
 
 
 
 






wtfdivi014-url2

corolla surf school

recommended by the new york times and fitness magazine! book your surf lessons today!
book now


 
 
 



 




wtfdivi014-url3

equipment rentals

corolla surf shop rents surfboards, body boards, skim boards, wet suits, stand-up paddle boards & bikes
rent now


 
 
 
 
 




we are open!
since 1996! corolla surf shop rents surfboards, body boards, skim boards, wetsuits, bikes and stand-up paddle boards (sups). we are stocked with swimwear, bikinis, rashguards (sun shirts), surf accessories (surfboard wax), sunglasses, obx stickers, surfboards, sup’s, bodyboards, skimboards and skateboards.
we are the home to the corolla surf school! featured in the new york times travel section! you can reserve your rental equipment and book a surf lesson before you come to the outer banks.
if you are already here on the obx and want to book a lesson , call us 252-453 9283.(wave)   near the food lion grocery store. we are between sundogs & lighthouse bagels. look for the blue surfboard. info@corollasurfshop.com

 
 
 
  
  
 
 






facebook




twitter


copyright 2017 corolla surf shop | all right reserved | website by outer banks internet, inc.  

 
 
 





























