



vikipedija



































pereiti prie turinio







pagrindinis meniu





pagrindinis meniu
move to sidebar
paslėpti



		naršymas
	


pagrindinis puslapisbendruomenės puslapisforumasnaujausi keitimaiatsitiktinis straipsnispagalbaspecialieji puslapiai



















paieška











paieška






















išvaizda
















parama

sukurti paskyrą

prisijungti








asmeniniai įrankiai





parama sukurti paskyrą prisijungti





		puslapiai atsijungusiems redaktoriams sužinoti daugiau



indėlisšio ip aptarimų puslapis



























pagrindinis puslapis










pagrindinis puslapisaptarimas





lietuvių

















skaitytiperžiūrėti šaltinįistorija







įrankiai





įrankiai
move to sidebar
paslėpti



		veiksmai
	


skaitytiperžiūrėti šaltinįistorija





		bendra
	


susiję straipsniaisusiję keitimainuolatinė nuorodapuslapio informacijacituoti straipsnįgauti sutrumpintą url nuorodąatsisiųsti qr kodą





		spausdinti/eksportuoti
	


kurti knygąparsisiųsti kaip pdfversija spausdinimui





		kituose projektuose
	


vikitekawikimedia foundationmediawikimetavikiwikimedia outreachmultilingual wikisourcevikirūšysvikiknygosvikiduomenyswikifunctionswikimaniavikicitatosvikišaltiniaivikižodynasvikiduomenys įrašas





















išvaizda
move to sidebar
paslėpti








straipsnis iš vikipedijos, laisvosios enciklopedijos.







sveiki atvykę į vikipediją
laisvąją enciklopediją, kurią kurti gali kiekvienas.




lietuviškojoje vikipedijoje:
221 157 straipsniai

vikipedijos vedlys
pagalba
duk
bendruomenės portalas
klausk
taisyklės ir susitarimai
paveikslėlių naudojimas










apie vikipediją
vikipedija yra universali, daugiakalbė interneto enciklopedija, kaip bendruomeninis projektas, pagal viki technologiją ir pamatinius principus kuriama daugybės savanorių bei išlaikoma iš paaukotų lėšų.
vikipedijos tikslas – pateikti laisvą, nešališką ir patikrinamą turinį, kurį be jokių apribojimų gimtąja kalba galėtų skaityti visi žmonės. rašyti, pildyti, tobulinti straipsnius taip pat gali visi, jei laikomasi bendrų, visiems dalyviams galiojančių taisyklių ir susitarimų. vikipedija nuolat kuriama, taisoma, tobulinama bei redaguojama, tad nėra jokių garantijų, kad enciklopedijoje pateikiama informacija yra teisinga. nauji dalyviai yra kviečiami apsilankyti pagalbos puslapiuose ir bendruomenės portale.

vikipedija vadinama „laisvąja enciklopedija“, nes visas jos turinys pateikiamas pagal gfdl ir cc-by-sa licencijas, kurios leidžia enciklopedijos turinį naudoti, keisti ir platinti tiek nemokamai, tiek ir mokamai, jei laikomasi naudojimo sąlygų.


rinktinė iliustracija






zanskaro kalnagūbris,  indija

projekto puslapis • keisti








savaitės straipsnis
tarptautinio baudžiamojo teismo pastatas hagoje
tarptautinis baudžiamasis teismas (tbt, angl. international criminal court, icc, pranc. cour pénale internationale, cpi) – nuolatinė tarptautinė teisminė institucija, turinti jurisdikciją patraukti asmenis baudžiamojon atsakomybėn už sunkius tarptautinius nusikaltimus: genocidą, nusikaltimus žmoniškumui, karo ir agresijos nusikaltimus. teismo jurisdikciją ir jo veiklą reglamentuoja tbt statutas.
pagrindinė teismo būstinė įsikūrusi hagoje, nyderlanduose. teismo pageidavimu jo posėdžiai gali vykti ir kitur.
tarptautinis baudžiamasis teismas yra tarptautinės teisės subjektas. jis taip pat turi tokį teisinį subjektiškumą, kurio gali prireikti jo funkcijoms vykdyti ir tikslams pasiekti. funkcijas ir įgaliojimus tarptautinis baudžiamasis teismas gali vykdyti kiekvienos valstybės, statuto šalies, teritorijoje, o atskiru susitarimu – ir kokios kitos valstybės teritorijoje.
2013 m. spalio mėn. duomenimis teismą įsteigusį statutą yra ratifikavusios 122 valstybės. teisme dirba per 300 tarnautojų. 2003-2009 m. teismui vadovavo kanadietis philippe kirsch. nuo 2021 m. šias pareigas eina lenkijos teisininkas piotr hofmański.
įsteigti tarptautinį tribunolą, kuris teistų tarptautiniais nusikaltimais kaltinamus politinius lyderius, buvo pasiūlyta 1919 m. paryžiaus taikos konferencijoje.
daugiau...

pavyzdiniai straipsniai • verta paskaityti • keisti • rinkti straipsnį 


vasario 17 d. įvykiai
lietuvoje
1387 − lenkijos karaliaus ir lietuvos didžiojo kunigaikščio jogailos privilegija įsteigta vilniaus vyskupystė.
1919 − išleisti pirmieji spalvoti lietuvos pašto ženklai, spausdinti berlyne (10, 15 ir 30 skatikų nominalai).
1989 − įsteigta lietuvos fotomenininkų sąjunga.
pasaulyje

1852 − sankt peterburge atidarytas ermitažas.
1947 − „amerikos balsas“ pradėjo transliacijas sovietų sąjungoje.
1959 − floridoje, cape canaveral air force station, paleistas pirmasis meteorologinis palydovas, vanguard 2.
1979 − kinija įsiveržė į vietnamą.
2008 − kosovo parlamentas vienbalsiai neeiliniame posėdyje nubalsavo už deklaraciją dėl kosovo nepriklausomybės nuo serbijos. keisti








savaitės iniciatyva
karlo krivelio „šv. steponas“
šventasis steponas (gr. στέφανος, stéphanos, reiškiantis „vainiką, karūną“, hebr. ‏סטפנוס הקדוש‏‎, stephanos haqadosh, 5 m. – 34 m.) – tradiciškai laikomas pirmuoju krikščionybės kankiniu. pagal apaštalų darbus, jis buvo ankstyvosios jeruzalės bažnyčios diakonas, kuris savo mokymais supykdė įvairių sinagogų narius. teismo metu apkaltintas šventvagyste, šv. steponas pasakė kalbą, kurioje pasmerkė jį teisiančią žydų valdžią, ir vėliau buvo užmėtytas akmenimis. apaštalas paulius, tuomet dar fariziejus ir romos pilietis, taip pat dalyvavo stepono kankinime.
vienintelis informacijos apie šv. steponą šaltinis yra naujojo testamento apaštalų darbai. apaštalų darbų 6 skyriuje šv. steponas minimas kaip vienas iš graikiškai kalbančių helenistinių žydų, išrinktų padėti graikiškai kalbančioms našlėms gauti sąžiningą valdžios aprūpinimą.
šv. steponą šventuoju laiko katalikų, anglikonų, rytų stačiatikių, stačiatikių, liuteronų ir rytų bažnyčios. meninėse reprezentacijose šv. steponas dažnai vaizduojamas su kankinystę simbolizuojančia karūna, trimis akmenimis, kankinio palmės lapeliu, smilkaline ir laikantis nedidelį bažnyčios pastatą. jis dažnai vaizduojamas kaip jaunas, bebarzdis vyras su tonzūra, dėvintis diakono drabužius.
šv. steponas apaštalų darbuose pirmą kartą minimas kaip vienas iš septynių diakonų, kuriuos apaštalai paskyrė dalyti maistą ir labdarą vargingesniems bendruomenės nariams. pagal to meto tikėjimą, šv. steponas buvo vadinamas „archidiakonu“, nes buvo vyriausias iš septynių diakonų.
daugiau…

šios savaitės iniciatyva yra šventieji.
projekto puslapis • keisti


naujienos

vasario 16 d. malyje įgriuvus aukso kasyklai, žuvo bemaž 50 žmonių.[1]
vasario 15 d. m23 judėjimo sukilėliai įžengė į bukavu miestą, esantį kongo dr rytuose.[2]
vasario 12 d. jav prezidentas d. trampas po pokalbio su rusijos prezidentu v. putinu pareiškė, kad nedelsiant bus pradėtos derybos dėl ukrainos.[3]
vasario 12 d. graikijos parlamentas naujuoju šalies prezidentu išrinko buvusį parlamento vadovą konstantiną tasulą.[4]
vasario 10 d. gvatemaloje į tarpeklį nukritus autobusui, žuvo mažiausiai 51 žmogus.[5]
vasario 9 d. kosovo parlamento rinkimus laimėjo premjeras albin kurti ir jo vadovaujama kairioji nacionalistinė partija „vetëvendosje“ („apsisprendimas“).[6]
vasario 8 d. lietuvoje pradėtas atsijungimas nuo rusiškos elektros energetikos sistemos.[7]
vasario 7 d. aliaskoje dingo lėktuvas, kuriuo skrido 10 žmonių.[8]
vasario 5 d. puntlando pajėgos per operaciją nukovė 57 isis kovotojus.[9]
vasario 4 d. švedijoje, erebru mieste, netoliese mokyklos įvykus šaudynėms, žuvo apie 10 žmonių.[10]projekto puslapis • metų įvykiai • sporto naujienos • keisti 







kiti projektai










vikižodynaslaisvasis žodynas



vikicitatosaforizmai, sentencijos



vikinaujienosnaujausios žinios, aktualijos



vikiteka (wikimedia commons)mediateka




vikišaltiniaiįvairūs tekstai



vikiknygosvadovėliai, knygos



vikirūšys (wikispecies)rūšių katalogas



metavikivikimedijos projektų koordinavimas




vikiduomenysžinių bazė



vikiversitetasmokomoji medžiaga



vikikelionėskelionių vadovas



mediawikiviki programinė įranga










rodomas puslapis "https://lt.wikipedia.org/w/index.php?title=pagrindinis_puslapis&oldid=6227132"




32 kalbų




العربيةžemaitėškaбеларускаябългарскиčeštinadanskdeutschenglishesperantoespañoleestiفارسیfrançaismagyaritaliano日本語ქართულიlatinalatgaļulatviešunederlandsnorsk bokmålpolskiportuguêsрусскийсрпски / srpskisvenskatürkçeтатарча / tatarçaукраїнськаtiếng việt中文










 šis puslapis paskutinį kartą keistas 13 balandžio 2021 10:41.
tekstas pateikiamas pagal creative commons attribution/share-alike licenciją;
gali būti taikomos papildomos sąlygos.
detaliau – terms of use .


privatumo politika
apie vikipediją
jokių garantijų
elgesio kodeksas
kūrėjai
statistika
slapukų politika
mobili peržiūra














paieška













paieška





pagrindinis puslapis




























32 kalbų


pridėti temą














