  






garten pflanzen online - blumenzwiebeln kaufen en bestellen | dutch-bulbs.com






























   

 
  








  javascript scheint in ihrem browser deaktiviert zu sein.  um unsere website in bester weise zu erfahren, aktivieren sie javascript in ihrem browser. 


 
close


 



100% geld-zurück-garantie
lieferung und versand
kontaktdetails

kundenservice

über uns
wie wir versenden
wie man pflanzt
klimazonen
rückgabe- und erstattungsrichtlinie
faqs




 deutsch english deutsch italiano espanol français românesc dansk polski nederlands suomi svenska portugal  menü  katalog suche             suchesuche  erweiterte suchesuchesearch historyall results 
dahlien
amaryllis
päonien
kundendienst mein konto wunschzettel  mein warenkorb          sommerblühende zwiebeln      dahlien knollen und zwiebeln      gladiolen zwiebeln      begonien zwiebeln      calla zwiebeln      lilien zwiebeln      amaryllis (hippeastrum) zwiebeln     rosen      pfingstrosen (päonien)      hortensien     stauden     obst und gemüsegarten     100% qualitäts- und wachstumsgarantie kostenloser versand ab €100 exklusive sorten direkt vom züchter 4,7 sterne bewertung von trustedshops und trustpilot           the information below is required for social loginplease complete your information below to creat an account.vorname nachname e-mail passwort passwort bestätigen absenden  2025 dahlien-kollektionexklusive sorten aus hollandjetzt bestellenneue gladiolen-kollektionmehr als 30 sortenjetzt bestellenstauden und blumendie größte sammlung in europajetzt bestellenkategorie produkte


amaryllis (hippeastrum) zwiebeln


sommerblühende zwiebeln


dahlien knollen und zwiebeln


gladiolen zwiebeln


begonien zwiebeln


calla zwiebeln


lilien zwiebeln


pfingstrosen (päonien)


stauden


besondere angebote


kategorie produkte blumenzwiebeln     amaryllis (hippeastrum) zwiebeln   freesien zwiebeln   lilien zwiebeln   krokosmie (montbretia) zwiebeln   dahlien knollen und zwiebeln   gladiolen zwiebeln   begonien zwiebeln   calla zwiebeln   canna lilie zwiebeln   gloxinia (sinningia speciosa) zwiebeln
   -10%     dahlie cafг© au lait     eine rezension hinterlassen  artikelnr.: 10030911 zwiebel in pkg auf lager   €4,10    €4,55      in den warenkorb   zur wunschliste hinzufügen zur vergleichsliste hinzufügen    -10%     gladiolus donau     eine rezension hinterlassen  artikelnr.: 100437710 zwiebeln in pkg auf lager   €4,10    €4,55      in den warenkorb   zur wunschliste hinzufügen zur vergleichsliste hinzufügen    -10%     begonie pendula cascade white     eine rezension hinterlassen  artikelnr.: 10010282 zwiebeln in pkg auf lager   €4,10    €4,55      in den warenkorb   zur wunschliste hinzufügen zur vergleichsliste hinzufügen    -10%     calla lily (zantedeschia) g 54 callonetta     eine rezension hinterlassen  artikelnr.: 10050691 zwiebel in pkg auf lager   €3,56    €3,95      in den warenkorb   zur wunschliste hinzufügen zur vergleichsliste hinzufügen    -10%     lilie (lilium) flore pleno     eine rezension hinterlassen  artikelnr.: 11040273 zwiebeln in pkg auf lager   €6,26    €6,95      in den warenkorb   zur wunschliste hinzufügen zur vergleichsliste hinzufügen    -25%     amaryllis (hippeastrum) lady jane     eine rezension hinterlassen  artikelnr.: 11003741 zwiebel in pkg auf lager   €9,71    €12,95      in den warenkorb   zur wunschliste hinzufügen zur vergleichsliste hinzufügen    -10%     canna lelie mrs oklahoma     eine rezension hinterlassen  artikelnr.: 10020341 zwiebel in pkg auf lager   €2,66    €2,95      in den warenkorb   zur wunschliste hinzufügen zur vergleichsliste hinzufügen    -25%     freesie double-flowering kollektionture     eine rezension hinterlassen  artikelnr.: 100037815 zwiebeln in pkg auf lager   €3,71    €4,95      in den warenkorb   zur wunschliste hinzufügen zur vergleichsliste hinzufügen    -10%     crocosmia george davison (small-flowering)     eine rezension hinterlassen  artikelnr.: 120528010 zwiebeln in pkg auf lager   €5,36    €5,95      in den warenkorb   zur wunschliste hinzufügen zur vergleichsliste hinzufügen    -10%     gloxinie (sinningia) hollywood     eine rezension hinterlassen  artikelnr.: 10001791 zwiebel in pkg auf lager   €3,82    €4,25      in den warenkorb   zur wunschliste hinzufügen zur vergleichsliste hinzufügen    -10%     dahlie bora bora     eine rezension hinterlassen  artikelnr.: 10030791 zwiebel in pkg auf lager   €4,10    €4,55      in den warenkorb   zur wunschliste hinzufügen zur vergleichsliste hinzufügen    -10%     gladiole cream perfection     eine rezension hinterlassen  artikelnr.: 100427010 zwiebeln in pkg auf lager   €4,10    €4,55      in den warenkorb   zur wunschliste hinzufügen zur vergleichsliste hinzufügen    -10%     begonie crispa marginana yellow-red     eine rezension hinterlassen  artikelnr.: 10010032 zwiebeln in pkg auf lager   €4,10    €4,55      in den warenkorb   zur wunschliste hinzufügen zur vergleichsliste hinzufügen    -10%     calla lily (zantedeschia) outback     eine rezension hinterlassen  artikelnr.: 10050611 zwiebel in pkg auf lager   €3,56    €3,95      in den warenkorb   zur wunschliste hinzufügen zur vergleichsliste hinzufügen    -10%     lilie (lilium) regale album     eine rezension hinterlassen  artikelnr.: 11040633 zwiebeln in pkg auf lager   €5,90    €6,55      in den warenkorb   zur wunschliste hinzufügen zur vergleichsliste hinzufügen  
kategorie produkte staudenpflanzen     clematis   schwertlilien   phlox-pflanzen   astilbe-pflanzen (falsche spirea)   hemerocallis / taglilien   hosta (funkia)   papaver (mohn)   pfingstrosen (päonien)   doppelte pfingstrosen   hortensien   -10%     iris louisiana arabian bayou     eine rezension hinterlassen  artikelnr.: 12032761 wurzelnackte pflanze in pkg auf lager   €4,46    €4,95      in den warenkorb   zur wunschliste hinzufügen zur vergleichsliste hinzufügen    -30%     pfingstrose sarah bernhardt select (herbaceous)     eine rezension hinterlassen  artikelnr.: 12013601 wurzelnackte pflanze in pkg auf lager   €8,37    €11,95      in den warenkorb   zur wunschliste hinzufügen zur vergleichsliste hinzufügen    -10%     hemerocallis (taglilie)  bowl of cream     eine rezension hinterlassen  artikelnr.: 12020301 wurzelnackte pflanze in pkg auf lager   €5,90    €6,55      in den warenkorb   zur wunschliste hinzufügen zur vergleichsliste hinzufügen    -10%     hosta (funkie) white feather     eine rezension hinterlassen  artikelnr.: 12042011 wurzelnackte pflanze in pkg auf lager   €4,46    €4,95      in den warenkorb   zur wunschliste hinzufügen zur vergleichsliste hinzufügen    -10%     phlox (paniculata) bright eyes     eine rezension hinterlassen  artikelnr.: 12056681 wurzelnackte pflanze in pkg auf lager   €3,56    €3,95      in den warenkorb   zur wunschliste hinzufügen zur vergleichsliste hinzufügen    -10%     iris siberica (sibirische schwertlilie) i see stars     eine rezension hinterlassen  artikelnr.: 12032291 wurzelnackte pflanze in pkg auf lager   €4,10    €4,55      in den warenkorb   zur wunschliste hinzufügen zur vergleichsliste hinzufügen    -25%     kniphofia breeders mix     eine rezension hinterlassen  artikelnr.: 12059305 wurzelnackte pflanzen in pkg auf lager   €7,46    €9,95      in den warenkorb   zur wunschliste hinzufügen zur vergleichsliste hinzufügen    -10%     lupine mix     eine rezension hinterlassen  artikelnr.: 12059345 wurzelnackte pflanzen in pkg auf lager   €8,96    €9,95      in den warenkorb   zur wunschliste hinzufügen zur vergleichsliste hinzufügen    -25%     monarda winterhardy collection (10 plants)     eine rezension hinterlassen  artikelnr.: 120592410 wurzelnackte pflanzen in pkg auf lager   €14,96    €19,95      in den warenkorb   zur wunschliste hinzufügen zur vergleichsliste hinzufügen    -10%     hosta zebra stripes     eine rezension hinterlassen  artikelnr.: 12042481 wurzelnackte pflanze in pkg auf lager   €7,16    €7,95      in den warenkorb   zur wunschliste hinzufügen zur vergleichsliste hinzufügen    -30%     pfingstrose bartzella (itoh )     eine rezension hinterlassen  artikelnr.: 12010311 wurzelnackte pflanze in pkg auf lager   €13,97    €19,95      in den warenkorb   zur wunschliste hinzufügen zur vergleichsliste hinzufügen    -10%     hydrangea little rosy     eine rezension hinterlassen  artikelnr.: 21000361 pflanze im p12-topf in pkg auf lager   €10,76    €11,95      in den warenkorb   zur wunschliste hinzufügen zur vergleichsliste hinzufügen    -10%     phlox (paniculata) rembrandt     eine rezension hinterlassen  artikelnr.: 12056961 wurzelnackte pflanze in pkg auf lager   €3,56    €3,95      in den warenkorb   zur wunschliste hinzufügen zur vergleichsliste hinzufügen    -10%     taglilie (hemerocallis) celebration of angels     eine rezension hinterlassen  artikelnr.: 12020321 wurzelnackte pflanze in pkg auf lager   €5,90    €6,55      in den warenkorb   zur wunschliste hinzufügen zur vergleichsliste hinzufügen    -10%     hydrangea (hortensia) paniculata little apple     eine rezension hinterlassen  artikelnr.: 21000411 pflanze im p12-topf in pkg auf lager   €10,76    €11,95      in den warenkorb   zur wunschliste hinzufügen zur vergleichsliste hinzufügen  
die besten kategorien der saison     doppelte amaryllis (hippeastrum)   martagon lilien zwiebeln   bletilla (urnenorchideen) zwiebeln   eucomis (ananaslilien) zwiebeln   gloriosa (flammenlilien) zwiebeln   tigridia (tigerblume) zwiebeln   fimbriata begonien zwiebeln   ball-dahlien zwiebeln   kaktus dahlien zwiebeln   botanische gladiolen zwiebeln   -25%     dahlia dinnerplate collection (5 bulbs)     eine rezension hinterlassen  artikelnr.: 10036685 zwiebeln in pkg auf lager   €14,96    €19,95      in den warenkorb   zur wunschliste hinzufügen zur vergleichsliste hinzufügen    -25%     hosta (funkie) mini collection     eine rezension hinterlassen  artikelnr.: 12042075 wurzelnackte pflanzen in pkg auf lager   €14,96    €19,95      in den warenkorb   zur wunschliste hinzufügen zur vergleichsliste hinzufügen    -25%     agapanthus blue and white combo     eine rezension hinterlassen  artikelnr.: 12059013 wurzelnackte pflanzen in pkg auf lager   €11,21    €14,95      in den warenkorb   zur wunschliste hinzufügen zur vergleichsliste hinzufügen    -25%     hydrangea (hortensia) paniculata collection (3 plants)     eine rezension hinterlassen  artikelnr.: 21000393 pflanze im p12-topf in pkg auf lager   €26,96    €35,95      in den warenkorb   zur wunschliste hinzufügen zur vergleichsliste hinzufügen    -25%     lilie (lilium) ot (giant/tree) collection     eine rezension hinterlassen  artikelnr.: 110405315 zwiebeln in pkg auf lager   €18,71    €24,95      in den warenkorb   zur wunschliste hinzufügen zur vergleichsliste hinzufügen    -25%     gladiole large-flowering collection     eine rezension hinterlassen  artikelnr.: 100436420 zwiebeln in pkg auf lager   €7,46    €9,95      in den warenkorb   zur wunschliste hinzufügen zur vergleichsliste hinzufügen    -25%     begonie cascade collection     eine rezension hinterlassen  artikelnr.: 10010355 zwiebeln in pkg auf lager   €9,71    €12,95      in den warenkorb   zur wunschliste hinzufügen zur vergleichsliste hinzufügen    -25%     calla rainbow kollektionture     eine rezension hinterlassen  artikelnr.: 10050405 zwiebeln in pkg auf lager   €14,96    €19,95      in den warenkorb   zur wunschliste hinzufügen zur vergleichsliste hinzufügen    -25%     amaryllis (hippeastrum) double collection     eine rezension hinterlassen  artikelnr.: 11002181 zwiebel in pkg auf lager   €29,96    €39,95      in den warenkorb   zur wunschliste hinzufügen zur vergleichsliste hinzufügen    -25%     freesie single-flowering kollektionture     eine rezension hinterlassen  artikelnr.: 100037915 zwiebeln in pkg auf lager   €3,71    €4,95      in den warenkorb   zur wunschliste hinzufügen zur vergleichsliste hinzufügen    -25%     lilie (lilium) trumpet collection     eine rezension hinterlassen  artikelnr.: 110410015 zwiebeln in pkg auf lager   €18,71    €24,95      in den warenkorb   zur wunschliste hinzufügen zur vergleichsliste hinzufügen    -25%     dahlia super collection (10 bulbs)     eine rezension hinterlassen  artikelnr.: 100367210 zwiebeln in pkg auf lager   €29,96    €39,95      in den warenkorb   zur wunschliste hinzufügen zur vergleichsliste hinzufügen    -25%     iris ensata dinner plate mix     eine rezension hinterlassen  artikelnr.: 12033145 wurzelnackte pflanzen in pkg auf lager   €18,71    €24,95      in den warenkorb   zur wunschliste hinzufügen zur vergleichsliste hinzufügen    -25%     geranium collection (10 plants)     eine rezension hinterlassen  artikelnr.: 129724210 wurzelnackte pflanzen in pkg auf lager   €22,46    €29,95      in den warenkorb   zur wunschliste hinzufügen zur vergleichsliste hinzufügen    -25%     begonie double grandiflora collection     eine rezension hinterlassen  artikelnr.: 10010342 zwiebeln in pkg auf lager   €9,71    €12,95      in den warenkorb   zur wunschliste hinzufügen zur vergleichsliste hinzufügen  
sonderangebote und neuigkeitenblog 30. dezemberwie man calla-zwiebeln pflanzt: perfekter boden, timing und techniklesen sie mehrblog 27. dezemberkreative gartengestaltung mit dahlien: perfekte bepflanzung und kombinationenlesen sie mehrblog 24. dezemberwinterblüte und darüber hinaus: topfblumen und überwinternde blumenzwiebelnlesen sie mehrblog 20. dezembersaisonale pflege für amaryllis: pflege für ganzjähriges blühen sicherstellenlesen sie mehrwarum dutch-bulbs wählen? exklusive auswahl an blumenzwiebeln
seltene und sammelbare blumenzwiebeln pflanzen aus der ganzen welt gesammelt.
  hohe qualitätsstandards
kontinuierliche inspektion von lieferanten und werken.
  eigene markenverpackungen
wir haben unsere eigene karton- und verpackungstechnologie entwickelt
  das größte pflanzensortiment
exklusive auswahl an blumenzwiebeln und pflanzen aus holland
 letzte bewertungen   100% geschrieben am 03.12.24pfingstrose alexander fleming (herbaceous)die qualität der knollen war großartig. große auswahl. versand schnell und einfach. ich bin sehr zufrieden.a. b.go to review  100% geschrieben am 03.12.24allium twin towers collectionperfekt, sehr gute qualität!!!fanny girerdgo to review  100% geschrieben am 03.12.24pfingstrose primevere (herbaceous)ich habe ein paar bestellungen gemacht und werde in naher zukunft noch mehr machen. die zwiebeln kamen schnell und in gutem zustand an. es ist eine erstklassige qualität und die blumen sind erstaunlich. ich danke ihnen.ivanago to review  100% geschrieben am 03.12.24hyazinth (doppelt blühend) manhattanich bin total begeistert!!! schnelle lieferung, hohe qualität, sensationell!!! würde mich gerne persönlich bei ihnen bedanken!!!olaf natuschgo to review  100% geschrieben am 03.12.24hydrangea living milk and honeydie produkte sind von hoher qualität, die glühbirnen sind gut verpackt und der versand ist schnell. ich bin wirklich zufrieden mit dieser website.pascalego to review seien sie der erste, der über rabatte und sonderangebote informiert wird abonnierenwenn sie den newsletter abonnieren, erklären sie sich mit den bedingungen für die verarbeitung personenbezogener daten einverstanden nehmen sie an unseren projekten teil

 
der coolste gartenclub
mach mit


 
frische ideen und pflanzensammlung
mach mit


 
leben florium.ua von innen
mach mit


 
gartengestaltung und thematische sammlungen
mach mit


 
inspiration und tipps für pflanzen
mach mit

willkommen in unserem online-shop - ihre quelle für qualitativ hochwertige blumenzwiebelnwenn es darum geht, ihrem garten einen hauch von raffinesse und attraktivität zu verleihen, gibt es nichts schöneres, als günstige blumenzwiebeln zu kaufen. unser online-shop bietet ihnen ein exklusives und umfangreiches sortiment an holländischen blumenzwiebeln und stauden, die ihren außenbereich in ein niederländisches blütenparadies verwandeln werden.
 
entdecken sie ein schönes sortiment an blumenzwiebeln
wir bieten auf unserer website eine vielfältige auswahl an blumenzwiebeln und stauden an, die alle ihren ganz eigenen reiz haben. von den klassischen und lebhaften tulpen bis zu den zierlichen und bezaubernden narzissen, von den duftenden hyazinthen bis zu den leuchtenden und fröhlichen krokussen, von den dekorativen allium, auch bekannt als zierlauch, bis zu den prächtigen amaryllis - sie werden zweifellos das ideale sortiment für ihre vorlieben und ihren stil entdecken. zögern sie nicht und bestellen sie gartenblumen aus unserer prächtigen kollektion.
tulpen
erleben sie die zeitlose eleganz der tulpen mit ihrer anmutigen blüte und einer vielzahl von auffälligen farben. schaffen sie eine bezaubernde frühlingsdekoration, die ihre nachbarn in staunen versetzen wird.
narzissen
erhellen sie ihren garten mit fröhlichen und ikonischen gartenpflanzen wie narzissen, die mit ihren leuchtend gelben und weißen blüten den frühling einläuten.
hyazinthen
gönnen sie sich den berauschenden duft und die kräftigen farben der hyazinthen, die ihren garten mit einem hauch von farbe und süßem duft erfüllen.
krokusse
freuen sie sich auf die frühblüher - krokusse, die mit ihrer farbenpracht den beginn des frühlings symbolisieren.
allium (zierlauch)
verleihen sie ihrem garten charme und modernes flair, indem sie gartenpflanzen wie allium einbeziehen, die mit ihren kugelförmigen blüten in verschiedenen größen bestechen.
amaryllis
schmücken sie ihre innenräume mit der majestätischen amaryllis, die mit ihren großen, trompetenförmigen blüten eleganz und charme ausstrahlt.
direkt aus holland, niederlande - ihre quelle für holländische blumenzwiebeln
sie können blumenzwiebeln aus den niederlanden bestellen, dem weltweit bedeutenden zentrum für die produktion von blumenzwiebeln. dank der erfahrung der holländischen blumenzwiebelproduzenten wird jede einzelne blumenzwiebel unter optimalen bedingungen gezüchtet und verspricht so, ihren garten über viele jahreszeiten hinweg mit herrlichen blüten zu schmücken. sollten sie auf der suche nach blumenzwiebeln in ihrer nähe sein, sind unsere ausgewählten zwiebeln die beste wahl.
warum wählen sie unsere blumenzwiebeln?
stöbern sie in unserer blumenzwiebel-kollektion in unserem online-shop, wo wir mit großem stolz ein bemerkenswertes sortiment präsentieren, das uns von anderen auf dem markt unterscheidet. wenn sie sich für unsere blumenzwiebeln entscheiden, entscheiden sie sich für eine gartenarbeit, die über das gewöhnliche hinausgeht und viele vorteile mit sich bringt, die ihren außenbereich aufwerten und ihr leben mit dauerhaftem glück erfüllen werden.
unser unermüdliches engagement für höchste qualität ist einer der gründe, warum sie sich für unsere blumenzwiebeln entscheiden sollten. wir sind uns bewusst, dass ein blühender garten mit einem starken fundament beginnt. deshalb beziehen wir unsere blumenzwiebeln direkt aus der renommierten gartenbauregion in den niederlanden. jede einzelne blumenzwiebel wird sorgfältig geprüft, um sicherzustellen, dass nur die gesündesten und widerstandsfähigsten exemplare in ihren garten gelangen. mit unseren hochwertigen holländischen blumenzwiebeln können sie sicher sein, dass ihre pflanzen in einer farbenpracht gedeihen, die ihre nachbarn in erstaunen versetzen wird.
erleben sie die bequemlichkeit des online-kaufs von blumenzwiebeln, insbesondere wenn sie die faszinierende welt der pflanzen aus den niederlanden online erkunden. unser bestreben, sie zufrieden zu stellen, zeigt sich in mehreren dimensionen. die navigation durch unsere intuitive online-plattform ermöglicht ihnen einen problemlosen einkauf, und mit unserem zuverlässigen bestellverfahren und dem schnellen versand können sie in aller ruhe einkaufen. sollten sie darüber hinaus hilfe bei der gartenarbeit benötigen, steht ihnen unser engagiertes kundenserviceteam jederzeit zur verfügung, um sie zu unterstützen.
zwiebeln von höchster qualität
bei pflanzen und blumenzwiebeln aus holland steht die qualität an erster stelle. wir wenden erhebliche mittel auf, um die besten blumenzwiebeln für unsere kunden auszuwählen. jede blumenzwiebel wird strengen tests unterzogen und sorgfältig von hand gepflückt, um sicherzustellen, dass sie robuste, blühende pflanzen erhalten, die in ihrem garten gut gedeihen.
großes sortiment an blumenzwiebeln
der online-kauf von pflanzen aus den niederlanden eröffnet ihnen eine welt voller möglichkeiten. unser breit gefächertes sortiment an blumenzwiebeln ist so konzipiert, dass es den wünschen aller gartenliebhaber gerecht wird, ganz gleich, ob sie bereits über jahrelange erfahrung verfügen oder gerade erst mit diesem reizvollen hobby beginnen. viele farben, formen und größen erwarten sie in unserer kollektion, die ihnen ein breites spektrum an auswahlmöglichkeiten bietet, um ihren traumgarten zu verwirklichen. darüber hinaus finden sie in unserem blumenzwiebelsortiment ein umfangreiches sortiment, das nach preiskategorien geordnet ist und ein breites spektrum von preiswerten optionen bis hin zu den exklusivsten und wertvollsten sorten abdeckt.
kompetente beschaffung aus den niederlanden
beim kauf von pflanzen aus den niederlanden zeigt sich unser bestreben, nur das beste zu liefern. wir arbeiten direkt mit renommierten holländischen züchtern zusammen, um ihnen ein sortiment von blumenzwiebeln der spitzenklasse anbieten zu können. das anerkannte holländische fachwissen in der blumenzwiebelzucht garantiert, dass jede von ihnen erworbene blumenzwiebel von höchster qualität ist und sorgfältig gezüchtet wurde, um in ihrem garten zu gedeihen und zu wachsen. wenn sie holländische blumenzwiebeln kaufen möchten, sind sie bei uns an der richtigen adresse.
blumenzwiebelkataloge - ihr gartenbegleiter
wenn sie in die welt der holländischen blumenzwiebeln eintauchen wollen, sollten sie unseren blog lesen, der ihnen ein umfassendes und aufschlussreiches handbuch für eine erfolgreiche gartenarbeit bietet. unser expertenteam gibt unschätzbare empfehlungen und hinweise, die ihre blumenzwiebel-erfahrung bereichern werden, und liefert profunde weisheiten zum pflanzen, hegen und pflegen. darüber hinaus helfen ihnen unsere sorgfältig zusammengestellten blumenzwiebelkataloge, schnell und mühelos genau das zu finden und auszuwählen, was ihren wünschen entspricht.
 
 
shoppen sie jetzt und verwandeln sie ihren garten mit unseren blumenzwiebeln
mit unseren großartigen blumenzwiebeln können sie die freude an der gartenarbeit wiederentdecken und ihr outdoor-erlebnis verbessern. wenn sie blumenzwiebeln in unserem online-shop kaufen, können sie viele vorteile nutzen, die uns von der konkurrenz abheben. außerdem können sie oft auf blumenzwiebeln im großhandel stoßen und das gewünschte exemplar auswählen. 
sichere online-bestellung
wir wissen, wie wichtig die sicherheit beim online-einkauf ist. unsere website bietet eine sichere plattform, auf der sie in aller ruhe stöbern und ihre bestellungen aufgeben können.
schneller und zuverlässiger versand
wenn sie ihre wunschpflanzen ausgewählt haben, nutzen sie unsere kostengünstige möglichkeit, pflanzen günstig in holland zu kaufen. unser optimiertes versandverfahren garantiert eine schnelle lieferung ihrer blumenzwiebeln bis zu ihrer haustür. wir legen großen wert auf eine sorgfältige verpackung, um die vitalität der blumenzwiebeln während des transports zu schützen. mit dieser garantie wird die sorge, holländische blumenzwiebeln in der nähe zu finden, überflüssig.
exzellente kundenbetreuung
haben sie fragen oder benötigen sie hilfe? unser engagiertes kundenbetreuungsteam steht ihnen jederzeit zur verfügung. wenden sie sich bei fragen oder anliegen an uns, wir helfen ihnen gerne weiter.
 
kultivieren sie einen garten voller schönheit und leben
einen garten zu kultivieren und zu beobachten, wie er sich verwandelt, ist ein wahrhaft bezaubernder reiz. wenn sie das potenzial der holländischen blumenzwiebeln nutzen, können sie ein heiligtum voller pracht, lebendiger farben und betörender aromen schaffen - und das alles in ihrem eigenen garten. diese bezaubernde umgebung wird auf natürliche weise schmetterlinge, bienen und eine reihe von bezaubernden lebewesen anlocken und den zauber ihres gartens noch verstärken.
erhöhen sie ihr gartenerlebnis mit unseren blumenzwiebeln
erleben sie den gipfel der gartenfreude, indem sie sich vom kauf von blumenzwiebeln aus holland verführen lassen. erhöhen sie ihre gärtnerische reise mit unserem ausgezeichneten sortiment an hochwertigen blumenzwiebeln und beobachten sie, wie ihr garten auf unvergleichliche weise gedeiht.
begeben sie sich auf eine reise durch das bezaubernde reich der blumenzwiebeln, indem sie noch heute unser digitales emporium besuchen. erlauben sie uns, ihre erste adresse für alle ihre blumenzwiebeln zu sein. erhöhen sie das potenzial ihres gartens und entfesseln sie seine angeborene pracht mit unseren hochwertigen blumenzwiebeln, die wir direkt aus holland beziehen.
das größte sortiment an blumen und stauden in unserem gartencenter online
unser blumensortiment wird sie mit seiner vielfalt überraschen. wir haben blumenzwiebeln, samen, sträucher und stauden aus holland, die sie 24/7 in unserem gartencenter online kaufen können. lassen sie schöne holländische pfingstrosen, dahlienknollen oder amarylliszwiebeln ihren garten oder ihr haus schmücken und sie mit ihrer blüte erfreuen. kaufen sie pflanzen online aus den niederlanden und genießen sie die schönheit ihrer blumen und pflanzen. 
pflanzen für den außenbereich online im verkauf kaufen
kaufen sie pflanzen für den außenbereich online und sparen sie bei ihrem einkauf! während der gesamten saison gibt es zahlreiche aktionen, sonderangebote und großhandelspreise. nutzen sie den vorteil, gegen ende der saison blumen zu günstigen preisen zu kaufen, da sie lange haltbar sind.
gartenpflanzen und blumenzwiebeln online kaufen und 100% geld-zurück-garantie erhalten
unser shop bietet eine 100%ige geld-zurück-garantie oder die möglichkeit des umtauschs, wenn sie kranke blumenzwiebeln oder samen erhalten. zögern sie nicht, gartenpflanzen online zu kaufen. wir garantieren für die qualität unserer produkte. unsere blumenzwiebeln und anderes pflanzmaterial werden bei der erforderlichen temperatur gelagert, was für die aufrechterhaltung der qualität und die verfügbarkeit von pflanzen und sträuchern online äußerst wichtig ist.
pflanzen und blumenzwiebeln online aus holland kaufen und sofortige lieferung erhalten
wenn sie blumenzwiebeln und pflanzen aus holland online kaufen, können sie die bequemste liefermethode für ihre bedürfnisse wählen. unser online-lieferservice für pflanzen deckt 30 länder in europa ab. darüber hinaus können wir auch personalisierte lieferungen direkt an ihre haustür koordinieren. wenn sie pflanzen online kaufen, können sie davon ausgehen, dass sie ihre bestellung innerhalb von 7 bis 10 tagen nach der bestellung erhalten.
 
besuchen sie unser gartencenter online und sparen sie ihre zeit
wenn sie keine zeit haben, ihren örtlichen blumenmarkt zu besuchen, oder wenn sie in einem abgelegenen ort leben, haben sie immer die möglichkeit, pflanzen aus holland online im internet zu bestellen. sie können mit karte oder einer anderen bequemen methode auf der website bezahlen, um gartenblumen zu kaufen. wir garantieren die sicherheit der zahlung und der persönlichen daten. zögern sie nicht, noch heute pflanzen in unserem online-shop zu bestellen!
verschönern sie ihren garten zu einem erschwinglichen preis, indem sie preisgünstige pflanzen von holland kaufen. bestellen sie ihre holland-pflanzen bequem online und erschließen sie sich botanische möglichkeiten.
tulpen, schwertlilien, hyazinthen, gladiolen, begonien und andere zwiebelblumen schmücken einen frühlingsgarten mit einer leuchtenden palette von verschiedenen farbtönen. die pflanzung sollte im herbst oder im frühjahr erfolgen. die bewohner der nördlichen länder können ab dem ersten september mit dem pflanzen von blumen beginnen. 
der trend der erwärmung ermutigt die gärtner. sie können jetzt blumenzwiebeln früher als sonst pflanzen. wenn sie noch kein gärtner sind, lesen sie unseren blog oder folgen sie unserer facebook-seite, um mehr über das pflanzen von blumenzwiebeln, samen, wurzelnackten stauden und rosen zu erfahren. auf diese weise wissen sie genau, was sie in der nächsten saison pflanzen wollen.wir genießen vertrauen in ganz europamehr als 100.000 gärtner in der ganzen europa vertrauen dutch-bulbs.comniederländische qualität und seltene pflanzensorten      informationen

verkaufsschlager zwiebeln
besondere angebote
über uns
kundendienst
kontakt
lieferung und versand
100% garantie
unser blog
sitemap

  katalog

pfingstrosen-wurzeln
lilienzwiebeln
dahlien zwiebeln
amaryllis zwiebeln
gladiolus zwiebeln
begonien zwiebeln
orientalische lilienzwiebeln
martagon lilienzwiebeln
calla zwiebeln

 

frühlingsblühende zwiebeln
sommerblühende zwiebeln
stauden und kübelpflanzen
crocosmia zwiebeln
canna zwiebeln
freesia zwiebeln
gloxinia zwiebeln
eucomis zwiebeln
gloriosa zwiebeln

 
hortensien
hosta (funkia)
hemerocallis / taglilie
amaryllis zwiebeln
anemone
dekorative dahlien zwiebeln
stauden-iris-wurzeln
itoh pfingstrosen
asiatische lilien zwiebeln
 wir in sozialen netzwerken    © online-shop dutch-bulbs.com - blumen und gartenartikel 2020-2025    
