
















dishwithdina







































































dishwithdina






























































































thursday, march 9, 2017








21 rahasia untuk sukses bisnis waralaba





1) mengevaluasi anda toleransi risiko

membuka bisnis baru adalah prospek yang menakutkan. ada banyak risiko pribadi, profesional dan

keuangan untuk mempertimbangkan. sangat wajar ketika merenungkan merupakan langkah besar dalam

karir anda untuk melihat cara untuk mengelola risiko anda dan meningkatkan kesempatan anda untuk

sukses.

administrasi bisnis kecil melakukan survei yang ditemukan 62% bebas waralaba bisnis gagal dalam 6

tahun. sebuah studi yang terpisah oleh kamar dagang amerika serikat menemukan bahwa 97% dari

waralaba masih terbuka setelah 5 tahun.

penelitian yang dilakukan oleh organisasi-organisasi pihak ketiga yang independen ini dengan

jelas menunjukkan bahwa memilih sebuah bisnis waralaba membawa risiko secara signifikan kurang

dari memulai bisnis anda sendiri.

2) bekerja dengan apa yang anda punya

membuat daftar kekuatan anda sangat mudah. tapi ketika meluncurkan bisnis, itu juga penting untuk

membuat penilaian jujur kelemahan-kelemahan anda.

sebelum anda mendapatkan untuk bekerja memilih waralaba, meluangkan waktu untuk mengembangkan

daftar yang jujur menggambarkan kekuatan dan kelemahan anda sebagai pemilik bisnis potensial.

kemudian gunakan profil ini sebagai alat untuk membantu dengan keputusan proses pembuatan.

meminta waralaba pemilik pertanyaan tentang tugas-tugas yang mereka lakukan, dan membandingkan

persyaratan pekerjaan ke profil anda. jika bisnis memiliki potensi untuk menjadi cocok, keahlian

yang diperlukan untuk menjalankan bisnis akan baik menjadi keahlian anda sudah memiliki atau

keterampilan yang anda bisa belajar dengan cepat. jika hal ini tidak terjadi, itu terbaik untuk

terus mencari.

jika sebuah aspek tertentu dari waralaba memiliki kurva belajar yang curam tapi bisnis ini jika

tidak cocok, anda mungkin ingin mempertimbangkan untuk menyewa seseorang yang berpengalaman

dengan posisi itu. jika ini adalah pilihan yang anda buat, pastikan untuk menyertakan mereka gaji

dan manfaat dalam rencana bisnis keuangan.

3) ingat untuk menjalankan bisnis

banyak franchisee potensial membuat kesalahan yang berpikir mereka sedang terbatas untuk membeli

sebuah waralaba dalam bidang mereka saat ini. pada kenyataannya, ini mungkin menjadi cara

terburuk untuk pergi.

waralaba beberapa tidak akan mengizinkan seseorang yang terampil dalam industri tertentu untuk

membeli sebuah waralaba di industri. sebagai contoh, seorang mekanik tidak akan diizinkan untuk

membeli auto perbaikan waralaba. teknisi terampil kadang-kadang menemukan transisi dari pekerjaan

tangan untuk manajemen kerja sulit untuk membuat, dan tergoda kembali ke lantai untuk melakukan

pekerjaan mereka akrab dengan.

masalah ini adalah bahwa anda mengembangkan bisnis dengan menjalankan bisnis, dan apa yang

diperoleh ingin melihat pada intinya adalah pertumbuhan. pemilik bisnis perlu jaringan, pemasaran

dan berinteraksi dengan pelanggan. jika ada terlalu banyak pekerjaan di lantai waralaba perbaikan

otomatis, maka pemilik - bahkan jika ia adalah seorang mekanik yang sangat terampil - perlu

penyewaan lebih mekanika.

bisnis dasar keterampilan dapat ditransfer ke dalam setiap waralaba. jika posisi anda saat ini

melibatkan peran universal seperti penjualan, pemasaran atau akuntansi maka anda pilihan waralaba

hampir tak terbatas.

4) tidak ada bisnis resesi-bukti

ada tidak ada hal seperti itu sebagai sebuah bisnis yang tidak dapat dipengaruhi oleh

perekonomian goyah.

namun, ada industri tertentu yang dianggap resesi "tahan." ini umumnya produk dan layanan manusia

tidak dapat hidup tanpa tidak peduli berapa banyak mereka memotong anggaran.

kabar baiknya adalah ada ratusan peluang waralaba besar di industri tahan resesi. berikut ini

adalah hanya beberapa contoh:

top tahan resesi industri: makanan · otomotif · kesehatan · medical· pakaian · pendidikan

waralaba tahan resesi industri: makanan cepat restaurants· otomotif pemeliharaan, suku

cadang dan perbaikan · berat badan dan kebugaran · toko-toko penjualan dan diskon (dolar) toko ·

pendidikan (bimbingan) dan penitipan anak

baca juga : http://chocoboyz.com





5) secara objektif mengevaluasi nasihat profesional dari sumber-sumber pribadi

teman dan keluarga memiliki kepentingan terbaik anda di hati, dan nasihat mereka datang dari

tempat kasih dan perhatian untuk kesejahteraan anda. tidak ada yang akan menyarankan membuat

komitmen pribadi, profesional dan keuangan untuk meluncurkan sebuah bisnis tanpa konsultasi yang

anda cintai.

tetapi teman-teman dan keluarga yang tidak ahli subjek dan saran mereka dapat - sengaja atau

tidak - mencegah usaha bisnis baru. orang-orang yang mencintai anda khawatir tentang apa yang

bisa terjadi jika anda gagal, dan naluri mereka akan melindungi anda dari resiko.

ketika datang ke keputusan akhir apakah atau tidak untuk melanjutkan dengan membeli sebuah

waralaba, tentu saja anda hati-hati akan menimbang semua saran yang telah anda terima. kuncinya

adalah untuk mengandalkan paling banyak nasihat yang ditawarkan oleh profesional di bidang

industri.

6) ada ada hal seperti makan siang gratis

ada banyak "bebas" waralaba broker dan konsultan luar sana yang mengklaim untuk menawarkan

informasi yang tidak bias pada peluang waralaba. mereka akan bekerja dengan anda untuk menilai

kebutuhan anda, dan menggunakan profil profesional untuk membantu membuat rekomendasi mengenai

peluang waralaba sesuai selera anda.
masalah dengan layanan ini adalah bahwa mereka dibayar oleh waralaba untuk menjual waralaba. itu

berarti mereka secara alami hanya akan menunjukkan kepada anda pilihan yang mereka akan

mendapatkan bayaran untuk. dan dalam kasus profil tinggi waralaba yang mungkin menawarkan mereka

2-4 kali komisi rata-rata, ada resiko nyata mereka dapat mengarahkan klien untuk bisnis mereka

apakah mereka cocok atau tidak.

layanan broker ini mungkin memiliki akses ke data rinci pada beberapa ratus waralaba dan mereka

dapat menjadi sumber besar informasi. hanya berhati-hati tentang rekomendasi mereka, dan

mendapatkan pendapat kedua sebelum berinvestasi uang anda.

7) tune keluar hype

belum pernah terjadi sebelumnya adalah pepatah "jika kedengarannya terlalu bagus untuk menjadi

kenyataan, itu mungkin adalah" lebih cocok. anda akan mendengar banyak hype - baik dan buruk -

sementara menilai peluang waralaba.

antara pemasaran blitzes dan sifat manusia, sangatlah mudah untuk kisah sukses untuk menyebar

seperti api. berpikir tentang orang yang kehilangan berat badan makan subway - cerita itu begitu

meluas ini menjadi hampir mustahil untuk memisahkan alegori dari restoran di persepsi publik.

hype sekitar kampanye pemasaran yang akan memiliki dampak pada potensi subway waralaba di masa

mendatang.

sangat wajar bagi orang untuk mencari sesuatu untuk disalahkan ketika sesuatu berjalan salah.

karena ini ada juga akan menjadi negatif, emosional waralaba cerita yang beredar. namun, perlu

diingat rincian bernuansa yang menciptakan situasi tidak pernah dibahas; hanya perhatian hasil.

tidak ada yang menyatakan anda benar-benar mengabaikan cerita ini, karena tersembunyi di bawah

hype ada kemungkinan pelajaran berharga untuk belajar. belajar dari mereka apa yang anda bisa

sementara menjaga dalam pikiran apa yang mereka adalah: situasi yang unik dengan kisah-kisah

kembali kompleks yang mungkin memiliki bantalan tidak pada keberhasilan anda apakah atau tidak

anda memilih waralaba sama.

8) melihat melampaui merek besar

kadang-kadang sangat mudah untuk melupakan ada ribuan waralaba peluang di luar sana, karena merek

nama besar mendapatkan semua perhatian. ketika anda berada di tahap awal pencarian anda, itu

adalah ide yang baik untuk mem-bypass pemasaran berlebihan waralaba besar dan berusaha untuk

belajar tentang waralaba "tidak ada nama" dalam industri anda menarik.

ada beberapa keuntungan untuk merek waralaba dikenal lebih rendah. sebagai contoh, mereka sering

adalah konsep canggih yang bisa mendapatkan banyak perhatian pemasaran. kurang dikenal waralaba

belum belum jenuh pasar lokal anda. dan mereka biasanya lebih murah untuk memulai, yang berarti

risiko kurang keuangan.

tentu saja, anda mungkin melihat untuk keamanan dan manfaat yang datang dengan nama besar

waralaba. kriteria seperti kampanye pemasaran nasional, standar pelatihan karyawan, dukungan

manajemen dan kuat daya beli mungkin di bagian atas daftar untuk apa yang anda cari dalam

waralaba, dan tidak ada yang salah dengan itu. tetapi jika anda tidak tertarik menjadi lain

langsung dikenali kotak lain strip mall, maka waralaba 'no-name' mungkin bagi anda.

9) melihat melampaui harga tag

hanya karena sebuah waralaba lebih mahal tidak berarti itu akan lebih sukses.

hal ini penting untuk mengevaluasi setiap aspek dari waralaba - proyeksi keuangan bulanan biaya

waralaba, tingkat dukungan dua pewaralaba, waktu respon masalah, pelanggan dasar dan pemasaran,

untuk beberapa nama. tag harga merupakan faktor untuk mempertimbangkan, tetapi tidak boleh satu-

satunya kriteria untuk mengevaluasi kualitas peluang bisnis.

setelah anda mempersempit pilihan anda untuk industri tertentu, melakukan due diligence pada 2-3

waralaba di industri. mengumpulkan informasi yang memadai di beberapa sebanding waralaba akan

memungkinkan anda untuk membuat keputusan yang tepat.

10) perbandingan

setelah anda memutuskan waralaba tepat bagi anda, teruslah mencari.

jika anda memutuskan untuk membeli sebuah waralaba a coffee house, maka saatnya untuk mulai

mencari alasan untuk tidak membelinya. membangun sebuah daftar pertanyaan, dan kemudian pergi

berbicara dengan pemilik coffee house b dan c. rumah kopi

menjadi tumpul - tanyakan pemilik waralaba bersaing mengapa mereka merasa bisnis mereka lebih

baik daripada kopi house a. meminta mereka apa yang membuat mereka memilih b atas a dan c. ajukan

mereka jika mereka akan merekomendasikan anda beli sama waralaba, dan tidak berhenti menggali

sampai anda jelas pada mengapa (atau mengapa tidak) tanggapan mereka.

membangun sebuah spreadsheet yang membandingkan rincian waralaba. mencakup data seperti manfaat

yang ditawarkan, komitmen keuangan yang diwajibkan, perkiraan biaya bulanan, persyaratan kontrak

komersial dan biaya waralaba.

jika preferensi waralaba berdiri untuk dicermati, maka anda berada pada jalur yang benar.

11) waralaba saat ini dan mantan kontak

cara terbaik untuk mengetahui apakah sebuah waralaba tepat untuk anda adalah untuk pergi di

belakang layar dan mengajukan banyak pertanyaan.
sebelum membuat keputusan pembelian, mempersiapkan daftar pertanyaan. hubungi setidaknya lima

waralaba saat ini dan membuat janji untuk mendiskusikan minat anda dalam bisnis. apa pun yang

anda bahas, pastikan untuk mengajukan pertanyaan-pertanyaan yang anda siap.

cobalah untuk mengatur semua hari pekerjaan bayangan sesi dengan setidaknya dua waralaba saat

ini. ini akan memungkinkan anda untuk mengamati operasi sehari-hari anda bisnis potensial di masa

depan tanpa melakukan resiko keuangan pribadi.

menghubungi beberapa waralaba terpisah untuk belajar tentang pengalaman mereka. memahami alasan

mereka untuk mendapatkan ke dalam - dan keluar dari - waralaba dapat mempengaruhi keputusan anda.

12) melakukan due diligence

semua waralaba tidak diciptakan sama, dan itu adalah tugas anda untuk mengurutkan mereka.

informasi yang ada di luar sana - semua yang harus anda lakukan adalah pergi mendapatkannya.

melakukan diligence pada kesempatan waralaba harus mencakup:

· periksa dengan better business bureau untuk keluhan

· periksa dengan jaksa umum untuk keluhan

· berbicara dengan diperoleh

· permintaan dokumen pengungkapan waralaba (fdd)

· menghadiri hari penemuan dengan diperoleh

· membuat setidaknya 10 panggilan ke waralaba sekarang dan dipisahkan

· membuat janji untuk bertemu waralaba dan kunjungi operasi

· pekerjaan bayangan pemilik waralaba (atau pemilik) untuk setidaknya satu hari (lagi, jika

anda bisa)

· ulangi bila perlu

tujuan dari due diligence adalah untuk mengurangi risiko anda. semua langkah diperlukan, tetapi

langkah yang paling penting adalah mewawancarai dan pekerjaan bayangan pemilik waralaba sekarang.

beberapa pemilik waralaba akan memungkinkan calon franchisee menghabiskan minggu di bisnis mereka

belajar tali. mereka mungkin bersedia untuk berbagi data keuangan yang rinci, dan bisa

mengkonfirmasi atau menyangkal klaim yang dibuat oleh perusahaan induk. pemilik waralaba dapat

menjawab pertanyaan-pertanyaan yang diperoleh dapat terikat secara hukum dari membahas. anda

mungkin dapat membuat penilaian tentang gaya manajemen atau potensi lokasi bisnis anda sendiri

dengan memperhatikan mereka. mengunjungi operasi mewaralabakan dalam proses due diligence mungkin

satu metode terbaik untuk mengevaluasi keberhasilan anda potensial dengan kesempatan waralaba.

13) ketika waktunya tepat, penyewaan tim hukum dan keuangan

mendapatkan saran ahli pada aspek-aspek hukum dan keuangan dari pembelian waralaba potensial

penting. beberapa pembeli melewatkan langkah ini untuk menghemat uang, tetapi hal ini tidak

tempat untuk mengambil jalan pintas. biaya relatif kecil seorang pengacara dan akuntan biaya

pucat dibandingkan dengan kerugian besar, anda akan dikenakan jika bisnis gagal.

membawa para ahli hukum dan keuangan terlalu cepat dalam proses pembelian juga dapat menjadi

sebuah kesalahan. pendapat profesional mereka penting dan berharga, tapi saran mereka bisa mahal

dan berpotensi kontraproduktif pada tahap awal pencarian anda. sangat penting untuk diingat

ketika mencari masukan mereka bahwa mereka tidak harus memilih waralaba untuk anda.

membawa seorang akuntan terlalu cepat dapat berarti membayar bagi mereka untuk keuntungan &

kehilangan data yang dijalankan pada setiap waralaba yang menangkap mata anda. serangan ini angka

dapat mempengaruhi penilaian anda, terutama jika mereka sedang diambil di luar konteks mendalam,

due diligence penelitian pada setiap bisnis.

membawa seorang pengacara terlalu cepat dapat berarti membayar mereka untuk meninjau dokumen

pengungkapan waralaba (fdd) untuk setiap waralaba yang menyerang selera anda. informasi rinci

waralaba belajar pada tahap awal dengan penasihat hukum yang tidak memahami preferensi

profesional, gaya hidup, dan kepribadian anda dapat merugikan pencarian anda. anda bisa berakhir

secara tidak sengaja sedang berbicara keluar dari bisnis yang sempurna.

menunggu untuk membawa penasihat hukum dan keuangan sampai pilihan waralaba telah menyempit ke

bawah secara dramatis ini tidak hanya efektif biaya. ini adalah cara yang logis untuk menggunakan

tim saran ahli untuk keuntungan terbaik anda.

14) merasa takut dan melakukannya anyway

cara terbaik untuk mengelola rasa takut anda membeli bisnis baru adalah untuk mengelola risiko

anda. cara terbaik untuk mengelola risiko anda akan mempelajari segala sesuatu yang anda dapat,

kemudian melanjutkan menurut apa yang telah anda pelajari.

mulai proses dengan tidak berniat untuk membeli. yang menghilangkan kemungkinan mendapatkan

begitu bersemangat tentang kepemilikan bisnis yang anda mengambil lompatan yang tidak dapat

dibatalkan dengan prospek pertama anda penelitian.

di atas semua, tanyakan pada diri sendiri "aku gambar bisa diriku melakukan ini sepanjang hari?"

jika jawabannya adalah "tidak," maka akan bersyukur atas apa yang anda pelajari dan beralih ke

meneliti industri yang berbeda.

penelitian dan due diligence proses lebih mudah dengan praktek. ini mungkin memerlukan sedikit

usaha untuk menemukan waralaba sempurna, tetapi usaha anda tidak terbuang. dengan aktif terlibat

dalam pencarian, anda telah membuat diri anda terbiasa dengan proses. dan tidak ada ketakutan

dalam akrab.

15) pergi sendirian

kemitraan bisnis menarik pada permukaan karena gagasan membelah biaya, tanggung jawab dan beban

kerja menggoda. tapi itu hampir mustahil untuk setiap dua individu bekerja sama sebanyak yang

diperlukan untuk memulai bisnis baru tanpa masalah yang berkembang.
jika kebutuhan keuangan untuk membentuk kemitraan untuk membeli waralaba anda, sangat penting

untuk menentukan setiap mitra akan memainkan peran yang baik di muka. jika mungkin, cobalah untuk

struktur kemitraan sehingga anda memiliki 51% dan memiliki kekuatan untuk membuat keputusan yang

mengikat untuk bisnis.

memasuki kemitraan ini tidak boleh dianggap enteng, dan tidak boleh dilakukan tanpa konsultasi

pengacara anda.

16) sewa, sewa, sewa

kebanyakan waralaba memberikan spesifikasi rinci pada jenis real estat komersial yang diperlukan

untuk memulai bisnis, dan banyak akan membantu dengan mencari properti yang sesuai.

sewa properti komersial hampir selalu lebih baik untuk membeli satu. modal yang diperlukan untuk

membeli properti lebih baik digunakan untuk mendanai biaya operasi untuk beberapa tahun pertama.

hal ini juga lebih disukai untuk menandatangani sewa pendek istilah dengan pilihan untuk

memperpanjang daripada melakukan jangka panjang sewa.

karena banyak sewa komersial termasuk pajak dan biaya penilaian yang dimakamkan di cetak halus

yang dapat menyebabkan masalah keuangan untuk bisnis anda, sangat penting untuk memiliki

pengacara anda meninjau lease komersial apapun sebelum anda menandatanganinya.

17) jangan lupa anda harus makan

salah satu kesalahan yang paling umum orang membuat ketika bekerja up rencana bisnis keuangan

lupa untuk membayar sendiri. pengawasan sederhana ini adalah akar dari banyak bisnis gagal.

dalam dunia yang sempurna kita semua memiliki cukup dalam tabungan untuk pergi tahun tanpa gaji,

dan segala sesuatu yang membuat bisnis baru bisa pergi kembali ke dalam membuatnya lebih kuat.

kenyataannya adalah kita semua harus membayar tagihan. hal ini penting untuk jujur dan teliti

ketika memperkirakan gaji bisnis akan perlu membayar anda. memotong diri pendek akan menciptakan

masalah besar, terutama jika bisnis anda pemula tidak mampu untuk memberikan kenaikan gaji belum.

ini adalah salah satu daerah mana keputusan yang anda buat untuk bisnis secara langsung

mempengaruhi kehidupan pribadi anda. waralaba tidak akan melakukan banyak gunanya bagimu jika

panas anda dimatikan dan bank foreclosing. mengambil perawatan ekstra dengan detail penting ini

suatu hari nanti dapat menyimpan lebih dari sekedar bisnis anda.

18) mempertimbangkan pilihan-pilihan pembiayaan alternatif

iklim ekonomi saat ini, standar pinjaman ketat menjadikannya lebih keras daripada sebelumnya

untuk mendapatkan pinjaman komersial dikeluarkan. ketika persetujuan pinjaman adalah masalah, ada

baiknya mempertimbangkan 401 (k) atau ira anda sebagai sumber daya untuk membeli bisnis anda.

struktur pensiun mandiri ini memungkinkan individu untuk secara aktif berinvestasi dana pensiun

mereka menjadi sebuah bisnis tanpa mengambil distribusi kena pajak atau menimbulkan awal

penarikan hukuman. keberhasilan penggunaan metode pembiayaan ini menawarkan kesempatan untuk

lebih besar potensi pengembalian uang anda dari investasi yang asli.

menggunakan dana pensiun untuk membeli bisnis ini tidak boleh dianggap enteng. tapi jika

dilakukan dengan benar, memiliki bisnis anda sendiri bisa rencana pensiun yang terbaik dari

semua.

19) memimpin dengan contoh

jika anda tidak bekerja keras untuk bisnis anda, tidak akan karyawan anda.

pada akhir hari, satu-satunya siapa yang peduli jika bisnis anda berhasil adalah anda. ini

bukanlah waktu untuk menendang kembali dan menghitung uang. pada kenyataannya, bahwa sikap adalah

cara tercepat untuk memastikan bahwa segera tidak akan ada kiri untuk menghitung.

bahkan para pemilik bisnis yang paling rajin mungkin lupa bahwa karyawan tidak dapat melihat

melalui pintu kantor. mereka memiliki tidak tahu anda menelepon pelanggan, memesan persediaan,

menulis rencana pemasaran, meninjau aplikasi dan mencoba untuk menemukan cara untuk menutupi

penggajian minggu depan. untuk semua yang mereka tahu, anda mengambil tidur siang.

ketika seorang karyawan melihat seorang manajer yang datang terlambat, meninggalkan awal dan

mengambil waktu istirahat makan siang mereka berpikir yang terburuk. mereka tidak mengerti bahwa

anda datang terlambat karena anda hadiri pertemuan kelompok arahan 7 am. mereka memiliki tidak

tahu bahwa makan siang anda berlari lama karena anda menandatangani kesepakatan dengan besar

klien baru. hal ini tidak terjadi kepada mereka yang anda meninggalkan awal sehingga anda bisa

menghadiri chamber of commerce jaringan fungsi.

komunikasi dengan karyawan anda dapat membantu mereka melihat anda bekerja keras seperti yang

mereka. berbagi anda proyeksi pertumbuhan dan membantu individu menetapkan tujuan untuk menemui

mereka. membawa kunci karyawan untuk pertemuan klien. kirim karyawan berkinerja tinggi untuk

jaringan fungsi di tempat anda. dengan memberikan karyawan anda peran dalam menumbuhkan bisnis,

mereka akan mengambil kebanggaan dalam mendukung keberhasilan anda.
20) jika anda tidak menyukainya, jangan membelinya

konfusius mengatakan "menemukan pekerjaan yang anda sukai dan anda akan pernah bekerja sehari

dalam hidup anda."

jika anda bangun di pagi hari dan ketakutan akan bekerja, waralaba anda tidak akan berhasil. ini

yang sederhana seperti itu.

keindahan waralaba adalah berbagai pilihan - benar-benar ada sesuatu untuk semua orang. anda

hanya perlu mencurahkan waktu dan upaya untuk mencari tahu yang akan membuat anda melompat dari

tempat tidur setiap pagi, selamat untuk melakukan apa yang anda cintai.

21) menggunakan setiap sumber daya anda inginkan

investasi pribadi anda, profesional dan keuangan masa depan dalam kesempatan waralaba adalah

sebuah keputusan besar. menggunakan setiap sumber informasi anda dapat menemukan, dan

membandingkan data untuk memastikan anda mendapatkan seluruh cerita.

jim cerny adalah pengusaha kawasan chicago dan pendiri [http://www.efranchisereview.com] dengan

lebih dari 20 tahun pengalaman bisnis, fokusnya saat ini adalah membantu pemilik bisnis baru

menemukan sukses.

pasal sumber: http://ezinearticles.com/expert/james_cerny/568081







posted by



raden blog




at

8:10 pm



no comments:
  









email thisblogthis!share to xshare to facebookshare to pinterest















wednesday, march 8, 2017








grosir bubuk minuman





grosir bubuk minuman | sms/wa: 0858 766 50 500 | pin bb : d2a6 f9e9

baru-baru ini para kawula muda dilelahkan berbagai aktifitas dan tugas2 menumpuk untuk melepaskan segala kepenatan kemudian mereka mencari tempat nongkrong yang asik dan satu tempat yang jadi favorit mereka adalah di minuman coklat segar, disamping kandungan vitamin antioksidan yang kita semua tahu bermanfaat menjaga kesehatan tubuh, dan feniletilamin yang mengandung antidepresi. toko2 penjual coklat dan yang serupapun sekarang laris manis manis di pasaran, tidak hanya di pinggir2 jalan, toko2, koffee2 bahkan mall2 pun sudah sedia minuman yang serupa. nah,,, dari situlah kesempatan bagi juragan berjiwa muda di tantang membuka usaha baru. kenapa juragan tidak menstok secara grosir minuman tersebut?? maka di sinilah kami sediakan barang2 yang dibutuhkan: 







selanjutnya --> grosir bubuk minuman









posted by



raden blog




at

8:11 pm



no comments:
  









email thisblogthis!share to xshare to facebookshare to pinterest















tuesday, october 6, 2015







peluang usaha sampingan cocok untuk mahasiswa





mahasiswa rata-rata mempunyai jam super sibuk, mereka disibukkan dengan tugas kuliah yang banyak belum lagi untuk urusan lainnya tidak ada waktu buat mereka santai, salah satu usaha sampingan yang cocok untuk mahasiswa seperti dodit mulyanto adalah menjadi pengajar dalam kursus privat merupakan usaha yang tepat buat siswa dan juga simple karena membutuhkan pengetahuan yang telah didapatkan selama sekolah dan tentunya tidak membutuhkan peralatan yang ribet, bahkan usaha ini bisa dilakukan tanpa modal sedikit pun. hanya saja anda perlu keahlian khusus.
jika saja anda ingin mengajar bahasa inggris pastinya anda harus ahli dalam bahasa inggris, namun apa jadinya jika anda belum ahli, gampang! tambah saja wawasan anda dibidang tersebut karena hasilnya juga bermanfaat buat wawasan anda selain anda bisa jadi pengajar, toh tidak ada ruginya kan.





posted by



raden blog




at

2:57 am



no comments:
  









email thisblogthis!share to xshare to facebookshare to pinterest




labels:
ide usaha











monday, october 5, 2015







peluang usaha terbaru modal kecil





peluang usaha terbaru merupakan peluang usaha fresh release yang unik dan tentunya juga membuat konsumen begitu penasaran dan ingin mencobanya. saat ini juga banyak peluang usaha dengan modal kecil yang mana dalam menjalankan usaha ini modal yang dikeluarkan tidak banyak dan dalam pelakasanaan tidak membutuhkan banyak karyawan bahkan dapat dikerjakan oleh seorang saja. ada banyak sekali jenis usaha dengan skala kecil yang ada di pasaran baik itu usaha waralaba maupun usaha mandiri, peluang usaha ini menjadi sangat diminati karena memang pelaksanaannya yang mudah dan hanya membutuhkan modal yang kecil. apalagi dengan pemilihan jenis peluang usaha yang tepat, tentu akan membawa anda pada sukses, dan sekalipun ini merupakan peluang usaha dengan modal kecil, tidka menutup kemungkinan untuk anda dapat meraup untung besar.
selengkapnya tentang ---> waralaba minuman murah.





posted by



raden blog




at

9:34 pm



no comments:
  









email thisblogthis!share to xshare to facebookshare to pinterest




labels:
ide usaha











wednesday, august 26, 2015







how to make a tote bag





this step by step will walk you through the super easy process of making a tote bag. this particular variation is a pretty heavy duty one, so feel free to adjust a bit if you don't need one that will carry such a heavy load. you will need:

sewing machine. the walking foot machine at any techshop location is a great bet, but any machine will do.
canvas or some similar woven fabric. canvas is cheap and pretty tough so that was my choice. my bottom is made of waxed canvas to make it a bit water proof and extra rugged, but we will cross that bridge when we get to it. 
webbing, enough to go up both sides, and make the handles at the very least. you can figure this by multiplying the height of your bag tas souvenir ultah anak by 4 and adding 2-4 ft depending on how big you want the handles and if you want to wrap the webbing all the way under the bag (extra reinforcement).






posted by



raden blog




at

6:12 am



no comments:
  









email thisblogthis!share to xshare to facebookshare to pinterest




labels:
artikel











tuesday, august 25, 2015







tas souvenir kain spunbond murah





meningkatnya permintaan tas souvenir kain dari bahan spunbond melambungkan peluang usaha di bidang penyediaan atau produsen tas souvenir. aneka ragam inovasi dan pembaruan telah dilakukan demi untuk mendongrak penjualan. sementara permintaan jenis kain ini sangatlah tinggi saat ini sehingga produsen kain pun seolah mendapatkan tambahan rejeki dengan merebaknya bisnis tas souvenir. 
bagaimana detilnya? silahkan baca artikel –> tas spunbond karakter murah





posted by



raden blog




at

2:54 pm



no comments:
  









email thisblogthis!share to xshare to facebookshare to pinterest




labels:
artikel











friday, august 14, 2015







powder drink cappucino di surabaya





maraknya usaha minuman cappucino dingin yang segar dapat dilihat dengan banyaknya orang yang mulai menjual minuman aneka rasa cappucino di beberapa titik hampir di seluruh kota yang ada di indonesia. baik mereka menjalankan bisnis minuman cappucino tersebut secara mandiri, maupun dengan cara bergabung dengan waralaba minuman yang kini juga sangat banyak dijumpai. dengan menjalankan usaha tersebut secara mandiri berarti mereka harus mengetahui secara pasti dimana mencari supplier bubuk minuman tersebut diperoleh.

selanjutnya --> bubuk cappucino surabaya





posted by



raden blog




at

7:23 am



no comments:
  









email thisblogthis!share to xshare to facebookshare to pinterest




labels:
artikel











friday, august 7, 2015







tas spunbond frozen murah di jakarta






salah karakter kartun yang sedang trend di gemari oleh anak-anak adalah kartun frozen. karakter kartun tersebut telah menginspirasi banyak anak-anak di indonesia, tidak sedikit yang mengabadikannya dalam bentuk souvenir, sampul buku tulis maupun tas sekolah. tidak terkecuali tas bawaan yang terbuat dari bahan kain spunbond. tak ayal tas spunbond frozen banyak dicari oleh anak-anak, terutama saat mereka akan merayakan hari ulang tahunnya. desain tas dari bahan kain spunbond ini bermacam-macam tergantung penggunaan pada saat acara tersebut. ada yang dibuat model tas serut, ada yang tas ransel maupun tas jinjing. namun, semua model tas tersebut akan tetap terlihat elegan, apalagi jika pemilihan warna bahan tas tersebut bisa divariasikan agar terlihat mewah.

selanjutnya –> tas spunbond frozen di jakarta





posted by



raden blog




at

8:01 pm



no comments:
  









email thisblogthis!share to xshare to facebookshare to pinterest




labels:
marketing











wednesday, august 5, 2015







tas spunbond solo murah






dewasa ini, membawa buah tangan setelah mendatangi sebuah acara undangan sudah menjadi suatu keharusan. sehingga, tas dibutuhkan untuk membawanya, tas dari bahan plastik atau lebih dikenal dengan tas kresek sangat banyak dimanfaatkan untuk itu. namun, dengan ditemukannya teori bahwa plastik adalah salah satu bahan yang sulit untuk di daur ulang ketika dimasukkan ke dalam tanah. maka makin banyak orang yang sadar untuk menggunakan tas yang berasal dari bahan yang mudah didaur ulang atau ramah lingkungan, salah satunya adalah tas yang terbuat dari bahan kain spunbond.

selanjutnya --> tas spunbond solo





posted by



raden blog




at

2:53 pm



no comments:
  









email thisblogthis!share to xshare to facebookshare to pinterest




labels:
artikel















tas spunbond serut murah





salah satu hasil olahan dari bahan kain spunbond adalah tas serut, tas jenis ini sangat cocok digunakan untuk membawa bingkisan, nasi kotak dan sebagainya. disebut tas serut dikarenakan tas tersebut dilengkapi dengan tali yang bisa ditarik, agar isi bawaan yang ada di dalamnya tidak terlihat dari luar dan agar tidak mudah jatuh, sehingga dapat terhindar dari debu. tas serut ini memang sangat cocok jika digunakan untuk membawa makanan.
selanjutnya --> tas spunbond serut





posted by



raden blog




at

6:24 am



no comments:
  









email thisblogthis!share to xshare to facebookshare to pinterest




labels:
artikel















tas spunbond di surabaya murah





salah satu tas dari bahan kain ini sangat digemari oleh masyarakat di 
indonesia akhir-akhir ini. selain dapat dibentuk beraneka macam jenis 
tas, tas dari bahan kain spunbond ini cukup kuat untuk membawa bawaan 
seperti katering, makanan ringan, pakaian ganti, hingga buku. serba 
praktis! selain itu, jika tidak lagi dipergunakan tas tersebut dapat di 
lipat.
selanjutnya --> tas spunbond di surabaya





posted by



raden blog




at

4:42 am



no comments:
  









email thisblogthis!share to xshare to facebookshare to pinterest




labels:
artikel















tas spunbond semarang murah





saat ini, hampir di semua acara undangan sepulangnya selalu membawa buah tangan dari tuan rumah. dahulu, penggunaan tas yang berasal dari bahan plastik atau lebih dikenal dengan tas kresek adalah yang paling banyak digunakan. seiring dengan perkembangan jaman dan ditemukan kenyataan bahwa tas yang dari bahan plastik tersebut tidak dapat diuraikan ketika dibuang di dalam tanah. butuh waktu yang cukup lama untuk bisa menguraikannya, minimal 20 tahun. berdasarkan kenyataan tersebut, semakin banyak orang yang menaruh perhatian untuk menggunakan bahan yang ramah lingkungan. 

selanjutnya --> tas spunbond semarang





posted by



raden blog




at

2:30 am



no comments:
  









email thisblogthis!share to xshare to facebookshare to pinterest




labels:
artikel











tuesday, june 9, 2015







booming usaha waralaba minuman





bisnis waralaba minuman dingin ini pun juga begitu banyak ragamnya. ada gerai yang menjual minuman dingin dengan produk utamanya adalah teh, coklat, cappuccino, bubble tea, dan lain-lain. karena begitu banyaknya bisnis waralaba yang kian menjamur, hal ini menjadi salah satu faktor yang mendorong masyarakat untuk ikut terjun dalam bisnis minuman dingin. sebab selain memiliki peluang yang sangat besar, bisnis ini juga bisa menghasilkan keuntungan yang banyak pula. simak juga artikel -->> peluang usaha 2015





posted by



raden blog




at

3:06 pm



no comments:
  









email thisblogthis!share to xshare to facebookshare to pinterest




labels:
ide usaha











sunday, may 31, 2015








kesalahan dalam mencuci pakaian







bagi sebagian orang kegiatan rutin yang biasa dilakukan adalah mencuci pakaian. tentu saja, kita bisa meminta bantuan orang lain untuk membersihkan sekaligus merapikan pakaian kita ataupun menggunakan jasa laundry terdekat.

namun begitu, hampir semua orang pernah mencuci pakaiannya sendiri. walaupun sering mencuci pakaian sendiri belum tentu apa yang anda lakukan sudah benar, kadang anda melakukan kesalahan berikut.




1. menggosok noda dengan kuat

jangankan menghilangkan noda, menggosok baju kuat-kuat malah membuat noda membandel dan merusak kain. oleh sebab itu, gosoklah secara lembut dan beraturan.

bersihkan noda secepat mungkin. semakin lama ditunda mencuci, semakin sulit menghilangkan noda tersebut. bubuhkan detergen pada luar kain untuk menjaga serat kain.

2. terlalu banyak detergen

busa berlebih dapat menahan kotoran tertarik kembali pada pakaian dan terjebak pada daerah-daerah yang tidak terbilas bersih seperti di bawah kerah. solusinya, gunakan hanya setengah dari jumlah deterjen yang biasa anda gunakan, kemudian secara bertahap tingkatkan jumlahnya jika pakaian tidak bersih seperti yang anda inginkan.


3. mengisi mesin cuci dengan cara yang salah

saat mencuci pakaian dengan mesin cuci bukaan atas, anda mungkin terbiasa mengisi air terlebih dahulu, kemudian sabun, baru pakaian. cara ini sangatlah salah. cara tersebut memang dimaksudkan untuk mencegah residu pada kain dan mesin.

meski begitu, deterjen modern bebas fosfat dan tidak berbahaya bagi pakaian. selama anda tidak menggunakan pemutih, jangan tambahkan pakaian setelah air. sebaliknya, masukkan pakaian terlebih dahulu, kemudian air, dan terakhir deterjen.

4. mencuci pakaian berlabel "dry-clean"

sebenarnya, sebagian besar pakaian yang dilabeli "dry-clean" sebenarnya dapat dicuci dengan tangan dan dikeringkan. ini termasuk juga pakaian berserat alami, seperti linen dan sutera. tes pertama yang bisa dilakukan adalah tes warna, yaitu dengan membasahi kapas dengan deterjen ringan dan oleskan pada jahitan tersembunyi untuk melihat apakah warnanya akan luntur.

jika tidak, anda bisa melanjutkan mencuci pakaian dalam air sabun dengan menggosoknya sekali atau dua kali, lalu bilas. segera gulung dengan handuk untuk mengekstrak kembali kelembabannya.

meski begitu, anda tetap harus melakukan "dry-clean" pada beberapa jenis pakaian tertentu misalnya, kulit, suede, sutera, pakaian dengan banyak ornamen, dan potongan-potongan terstruktur.

5. tidak menutup resleting

gigi logam dapat merobek pakaian halus atau pakaian dengan tenun yang sedang dicuci berbarengan. jilbab hoodie

6. mencuci pakaian yang terkancing

ketika dicuci, kancing pakaian akan mengalami tekanan dan memungkinkan kancing terlepas. sempatkan untuk melepas kancing sebelum meletakkan pakaian di dalam mesin cuci.

7. menggunakan pemutih secara berlebihan

pikirlah dua kali sebelum anda menggunakan pemutih. anda mungkin tidak terlalu membutuhkannya saat membersihkan noda-noda seperti darah, keringat atau air mata.

pilihan terbaiknya untuk menghindari pemakaian pemutih adalah campur kaus kaki yang bernoda atau celana di dalam panci besar dengan irisan lemon. didihkan selama beberapa menit.

8. tidak mengatur posisi mesin cuci

jika mesin cuci anda diletakkan langsung di atas lantai, getaran dari mesin cuci bisa merusak lantai anda. tempatkan bantalan di bawah kaki mesin cuci anda untuk mengurangi kerusakan tersebut.

9. mengabaikan kerutan pakaian setelah dicuci

mesin cuci modern saat ini seringkali memungkinkan pakaian tidak perlu dijemur untuk dikeringkan. meski begitu, untuk beberapa jenis pakaian yang berkerut, harus dibiarkan beberapa saat atau mereka akan sulit licin kembali. sebaiknya, kebas-kebas pakaian setelah mencuci agar kerutan tidak semakin dalam.

10. tidak membersihkan pengering

meskipun anda mengosongkan filter mesin cuci setelah digunakan, penumpukan serat dapat menyumbat saluran dari waktu ke waktu dan mengakibatkan bahaya kebakaran. sebuah tanda pasti bahwa pengering anda tersumbat adalah dibutuhkan lebih dari satu jam untuk mengeringkan beberapa pakaian.

sekali setahun, lepaskan selang dari belakang mesin dan gosok filter serat sekali setahun dengan sikat gigi kecil dan sedikit deterjen.





posted by



raden blog




at

1:57 am



no comments:
  









email thisblogthis!share to xshare to facebookshare to pinterest















sunday, may 17, 2015







belajar membuat fanpage facebook





pada tutorial kali ini akan membahas mengenai cara membuat fan page facebook.
 apakah anda sudah pernah mendengar, mengetahui atau bahkan sudah 
memanfaatkan salah satu fasilitas di facebook yaitu fan page? fanpage 
dibuat oleh facebook untuk mengakomodasi kepentingan bisnis baik untuk 
personal maupun untuk industri. dengan memiliki fanpage memungkinkan 
anda berinteraksi dengan jutaan penggemar yang menyukai halaman (page)
 anda. hari ini, fanpage begitu penting bagi dunia usaha, khususnya 
dalam pemasaran online. baik itu dimanfaatkan untuk penjualan langsung (direct selling) maupun untuk membangun brand melalui komunitas. 
artikel selengkapnya -->> cara membuat fan page facebook





posted by



raden blog




at

3:34 am



no comments:
  









email thisblogthis!share to xshare to facebookshare to pinterest




labels:
marketing











monday, march 30, 2015







bisnis jus buah





kali ini akan membahas peluang usaha jus buah yang berpotensi menghasilkan omset hingga puluhan juta rupiah. 
siapa yang belum 
pernah mencoba jus buah? saya yakin semua sudah pernah mencobanya dan 
mungkin malah hampir setiap hari mengkonsumsi jus buah. usaha jus buah 
ini tergolong usaha yang mudah untuk anda geluti, karena disamping 
sederhana operasionalnya juga sangat mudah dalam menghitung laba bersih 
yang akan anda terima nantinya, selain modal yang dikeluarkan sangatlah 
rendah. modal termahal dalam usaha jus buah adalah membeli mesin blender
 dan booth untuk tempat mendisplaykan dagangan anda. rata-rata harga jus
 per buah adalah rp. 7000,- dengan marjin keuntungan rata-rata adalah 
50%.

mau tahu kelanjutan artikel -->> peluang usaha jus buah





posted by



raden blog




at

4:45 pm



no comments:
  









email thisblogthis!share to xshare to facebookshare to pinterest




labels:
ide usaha















tanda terkena stroke awal





tidak banyak yang mengetahui jika stroke datang secara tiba-tiba, dan 
ketika seseorang bertingkah laku aneh ternyata tidak ada satu pun yang 
menyadari kalau dia sedang terserang stroke. untuk itu, perlu sekali 
kita mengenali gejala stroke awal,
 agar apabila kejadian ini sedang menimpa orang-orang terdekat anda, 
anda bisa memberikan pertolongan pertama pada penderita stroke. ya, 
stroke memang harus segera diketahui karena jika penderita tidak segera 
dirawat dalam kurun waktu 3 jam, penderita akan sulit untuk menjalani 
perawatan.
baca kelanjutan artikel -->> gejala stroke awal





posted by



raden blog




at

6:33 am



no comments:
  









email thisblogthis!share to xshare to facebookshare to pinterest




labels:
kesehatan











sunday, march 29, 2015







makanan berkolesterol tinggi





kolesterol dibutuhkan oleh tubuh dalam jumlah tertentu, apabila terjadi 
kelebihan kadarnya dalam tubuh akan mengakibatkan beberapa penyakit. 
salah satu penyebab terjadinya kolesterol tinggi biasanya dipicu oleh 
asupan makanan yang mengandung lemak jenuh yang tinggi dan pola hidup 
yang tidak sehat. daftar makanan yang mengandung kolesterol tinggi perlu anda waspadai agar bisa terhindar dari penyakit yang ditimbulkan oleh kadar kolesterol yang tinggi.
baca kelanjutan artikel -->> makanan yang mengandung kolesterol tinggi





posted by



raden blog




at

5:24 am



no comments:
  









email thisblogthis!share to xshare to facebookshare to pinterest




labels:
kesehatan











saturday, march 28, 2015







makanan pencetus asam urat





apakah anda pernah mengalami sakit asam urat? tiba-tiba sendi-sendi kaki
 anda terasa sakit ketika akan digerakkan. penyakit asam urat tentunya 
sangat menganggu aktivitas anda. ada hal yang secara tidak sengaja anda 
konsumsi menjadi pemicu terjadinya penyakit asam urat, karena makanan 
yang anda konsumsi memiliki kadar asam urat yang tinggi. adakah makanan penyebab asam urat
 yang perlu anda ketahui? daftar makanan tersebut yang nantinya harus 
anda perhatikan, jika perlu anda kurangi untuk mengkonsumsinya.
baca kelanjutan artikel -->> makanan penyebab asam urat





posted by



raden blog




at

3:26 pm



no comments:
  









email thisblogthis!share to xshare to facebookshare to pinterest




labels:
kesehatan















tips atasi perut buncit





memiliki perut buncit sangat identik dengan pria yang memiliki berat badan yang sangat berlebih, sehingga pada bagian berutnya terlihat sangat membuncit. mungkin sebagian besar pria yang memiliki perut buncit berharap adakah cara alami mengecilkan perut yang buncit? sebagian besar pria yang memiliki perut buncit disebabkan oleh pola makan yang tidak sehat, tidak teratur dan tidak rutin melakukan olahraga. banyak pria yang memiliki perut buncit berusaha untuk mengecilkan perutnya dengan menggunakan obat kimiawi ataupun melakukan sedot operasi lemak. namun, jika anda melakukan menggunakan metode tersebut hasilnya pastilah kurang baik, karena penurunan berat badan yang dilakukan tidak alami.
baca kelanjutan artikel -->> cara alami mengecilkan perut yang buncit





posted by



raden blog




at

4:28 am



no comments:
  









email thisblogthis!share to xshare to facebookshare to pinterest




labels:
kesehatan











friday, march 27, 2015







jika anak suka kucing





ajarkan anak bahwa jika kucing ragdoll cat mengoyang-goyangkan ekornya dengan cepat, ada kemungkinan ia siap mencakar atau menggigit, jadi jauh-jauh deh. 
bila anak anda dicakar atau digigit oleh kucing, cucilah area itu bersih-bersih dengan sabun dan air, kemudian bilaslah paling sedikit selama 30 detik. jika gigitan sampai menembus kulit, hubungi dokter anda. setelah dicakar, perhatikan adakah pembengkakan atau pelunakan pada bagian yang terluka dua minggu setelahnya. ini pertanda si kecil butuh antibiotika.

koleksi kucing -->> ragdoll cat





posted by



raden blog




at

4:26 am



no comments:
  









email thisblogthis!share to xshare to facebookshare to pinterest




labels:
hobi











thursday, march 26, 2015







ancaman bahaya obesitas





tahukah anda ancaman bahaya obesitas? kadang ada anggapan di sebagian banyak orang bahwa orang yang makmur 
adalah yang badannya subur alias gemuk. padahal kegemukan bisa saja 
mendatangkan banyak penyakit. kegemukan atau sering dikenal dengan 
istilah obesitas disebabkan karena berlebihnya jumlah makanan yang 
dikonsumsi oleh seseorang, namun ada juga yang dikarenakan faktor 
genetika.
baca kelanjutan artikel -->> bahaya obesitas





posted by



raden blog




at

4:53 pm



no comments:
  









email thisblogthis!share to xshare to facebookshare to pinterest




labels:
kesehatan















bisnis bengkel motor





blog belajar bisnis online kali ini akan membahas peluang usaha bengkel motor.
siapakah diantara 
anda yang belum pernah memperbaiki kendaraan anda ke bengkel motor? saya
 yakin hampir semuanya sudah pernah ke bengkel motor terdekat. alasan 
orang ke bengkel juga bermacam-macam, tidak hanya sekedar melakukan 
servis rutin atau ke bengkel jika ada yang rusak, tapi bisa juga untuk 
melakukan modifikasi terhadap kendaraan bermotor anda. saya akan 
membahas tips memulai usaha bengkel motor, prospek usaha bengkel, modal 
yang dibutuhkan dan bagaimana mempromosikannya.
baca kelanjutan artikel -->> usaha bengkel motor





posted by



raden blog




at

7:25 am



no comments:
  









email thisblogthis!share to xshare to facebookshare to pinterest




labels:
artikel











tuesday, march 24, 2015







metode diet alami





berdasarkan data yang dihimpun oleh depkes ri, jumlah penderita obesitas setiap tahunnya selalu meningkat dan prosentasinya bisa mencapai 20%. jika dibandingkan dengan negara asia ocenia lainnya, angka tersebut memang tergolong rendah. penyebab obesitas ini meningkat sebagai akibat dari pola makan dan gaya hidup yang tidak sehat. makan-makanan instan yang memiliki kandungan lemak yang tinggi, namun memiliki kadar protein yang rendah turut memicu terjadinya obesitas. penderita obesitas tidak hanya dialami oleh orang dewasa saja, akan tetapi juga dialami oleh anak-anak dan remaja. data yang cukup mengejutkan untuk kelompok usia 5 tahun ternyata terjadi kenaikan yang cukup signifikan.
kelanjutan artikel, baca -->> cara diet alami





posted by



raden blog




at

9:28 pm



no comments:
  









email thisblogthis!share to xshare to facebookshare to pinterest




labels:
kesehatan















peluang jual baju muslim





menjelang lebaran usaha yang paling banyak dicari oleh pelanggan adalah jual busana muslim. karena menjelang lebaran permintaan busana muslim bisa mengalami kenaikan permintaan yang cukup signifikan antara 2-3 kali dari bulan biasa. jika kebetulan anda sudah memiliki lokasi atau tempat untuk menjual busana muslim, mungkin langkah yang anda lakukan tergolong mudah. jika dibandingkan anda baru memulai usaha ini. bagi anda yang sudah memiliki tempat berjualan, anda tinggal menambah stok dengan koleksi busana muslim terbaru dan mempromosikan atau memberitahukan bisa melalui selebaran/brosur, koran ataupun radio kalau anda memiliki stok terbaru. 
selengkap artikel ini -->> jual busana muslim





posted by



raden blog




at

3:55 pm



no comments:
  









email thisblogthis!share to xshare to facebookshare to pinterest




labels:
artikel











monday, march 23, 2015







peluang bisnis gorengan





bagi anda yang masih mencari-cari ide untuk usaha, anda bisa mencoba usaha gorengan.
 usaha yang satu ini kelihatannya remeh, tetapi kalau ditekuni akan 
menghasilkan income yang luar biasa besar loh. usaha gorengan tidak 
membutuhkan modal yang besar, dan permintaan pasarnya juga sudah jelas. 
asalkan gorengan yang anda buat itu enak, pastilah dicari orang alias 
laris. dalam sehari modal yang anda butuhkan tidak lebih dari rp. 500 
ribu dan itu sudah termasuk minyak goreng, gas dan bahan-bahan mentah 
yang akan digoreng (pisang, tahu, tempe, sayuran).
lebih lanjut tentang bisnis ini -->> usaha gorengan





posted by



raden blog




at

2:57 pm



no comments:
  









email thisblogthis!share to xshare to facebookshare to pinterest




labels:
artikel











friday, march 20, 2015







bisnis sewa komputer





pada blog belajar bisnis online kali ini, saya akan berbagi tips mengenai membuka peluang usaha rental komputer. 
bagi sebagian besar
 orang terutama mahasiswa yang tinggal di luar kota dan kebetulan belum 
memiliki laptop atau komputer sendiri pasti mencari tempat rental 
komputer terdekat di sekitar tempat tinggalnya untuk mengerjakan tugas. 
usaha rental komputer ini sangat mudah dijumpai di daerah-daerah yang 
dekat dengan lingkungan kampus. pernahkah terpikirkan oleh anda, bahwa 
usaha rental komputer ini juga sangat prospektif?
kelanjutan artikel -->> peluang usaha rental komputer





posted by



raden blog




at

3:02 pm



no comments:
  









email thisblogthis!share to xshare to facebookshare to pinterest




labels:
artikel











wednesday, march 18, 2015







peluang bisnis sosis bakar





blog belajar bisnis online kali ini akan mengungkap peluang usaha sosis bakar.
 sosis dahulu dikenal sebagai campuran lauk untuk soup, bakso atau 
makanan mie, namun sekarang seiring dengan semakin banyak jenis sosis 
yang beredar di pasaran, sosis pun tidak hanya untuk dimasak, akan 
tetapi juga bisa dimakan sebagai camilan. sehingga anak-anak sangat 
menyukainya, diantaranya dengan di goreng atau di bakar. harganya pun 
juga sangat terjangkau oleh anak-anak, sekitar rp. 500,- sampai dengan 
rp. 1000,- per tusuk.

kelanjutan artikel -->> usaha sosis bakar





posted by



raden blog




at

6:59 am



no comments:
  









email thisblogthis!share to xshare to facebookshare to pinterest




labels:
artikel











saturday, march 14, 2015







peluang usaha bakso bakar





blog belajar bisnis online akan membahas peluang bisnis usaha bakso bakar.
siapa tidak 
mengenal bakso? pasti hampir semua pembaca blog ini pernah mencobanya! 
tapi jika ditanya apakah pernah mencoba makanan bakso bakar? pasti 
jawabannya akan berlainan, ada yang pernah tapi banyak juga yang belum 
mencobanya.
makanan bakso bakar saat ini sedang mengalami booming,
 dengan pangsa pasar terbesar adalah remaja dan anak-anak. usaha bakso 
bakar ini banyak ditemukan di depan sekolah atau warung-warung sekolah. 
saking banyaknya, anda pun bisa memilih bakso bakar mana yang cocok 
dengan selera anda. apakah usaha ini hanya berlangsung singkat ataukah 
bisa bertahan lebih lama?

artikel selengkapnya -->> bisnis usaha bakso bakar





posted by



raden blog




at

7:58 am



no comments:
  









email thisblogthis!share to xshare to facebookshare to pinterest




labels:
artikel











thursday, march 12, 2015







peluang bisnis kerupuk





blog belajar bisnis online akan membahas peluang usaha kerupuk.anda pasti mengenal kerupuk, makanan "wajib" sehari-hari pendamping makanan pokok yang digemari oleh masyarakat di indonesia. jenis dan ragam kerupuk juga menjadi makanan khas yang berbeda di setiap daerahnya, baik dari sisi warna, bentuk maupun rasanya. kerupuk terbuat dari campuran bahan tepung tapioka dan udang atau ikan yang kemudian dibentuk spiral lalu dikeringkan memanfaatkan panas matahari. namun, ada juga jenis kerupuk yang dikukus terlebih dahulu lalu dipotong tipis sebelum dikeringkan. setelah proses pengeringan sempurna, kerupuk siap digoreng.
baca artikel selanjutnya -->> peluang usaha kerupuk





posted by



raden blog




at

2:05 pm



no comments:
  









email thisblogthis!share to xshare to facebookshare to pinterest




labels:
artikel











monday, march 9, 2015







kumpulan artikel marketing bermanfaat





http://www.msuharto.com/2014/07/belajar-marketing-online.html
http://www.msuharto.com/2014/07/cara-jualan-online-memanfaatkan-facebook.html
http://www.msuharto.com/2014/08/cara-membuat-fan-page-facebook.html
http://www.msuharto.com/2014/10/tips-marketing-untuk-ukm.html
http://www.msuharto.com/2015/02/cara-menggunakan-twitter-untuk-bisnis.html
http://www.msuharto.com/2014/12/pembicara-internet-marketing-facebook.html
http://www.msuharto.com/2014/07/menjadi-pakar-seo-indonesia.html
http://pembicaraseminar.ukmbiznet.com/pembicara-internet-marketing-hebat/
http://pembicaraseminar.ukmbiznet.com/pembicara-seminar-kewirausahaan/





posted by



raden blog




at

3:13 pm



1 comment:
  









email thisblogthis!share to xshare to facebookshare to pinterest




labels:
marketing











wednesday, september 24, 2014







choosing round glass kitchen table 





the kitchen table is where your family and friends gather around for coffee or for meals. it's around this table that relationships are reinforced. a round glass kitchen table best promotes this feeling of being bonded together. there are two major reasons for choosing a round glass table.

first, its seating capacity is a little more flexible than rectangular tables. sure, you would normally seat four people around a regular-sized round kitchen table. but, for instance, if someone unexpectedly joins a foursome for coffee, lunch or dinner, the round table would easily allow you to accommodate the new arrival. the fifth person would not feel awkward but rather welcomed into a cozy and friendly circle.

the second reason would be the ease of cleaning and maintaining a glass table top. cleaning up spills on the table is easy when it is made of glass. you can just blot out the spill and wipe it off. your mugs, cups or glasses will not leave permanent rings on the table if you forget to use coasters, too. spilled wine or other beverage will also not leave permanent splash stains unlike on varnished or painted wood. 
detail here --> konferenztisch glas oval





posted by



raden blog




at

2:45 am



no comments:
  









email thisblogthis!share to xshare to facebookshare to pinterest




labels:
artikel












home




subscribe to:
posts (atom)















web partner

- grosir bubuk minuman coklat

- waralaba minuman coklat



tempat belajar

belajar bisnis onlinepembicara internet marketing



jaringan usaha

- franchise minuman coklat kopi- waralaba makanan murah- waralaba makanan ringan- grosir bubuk minuman- grosir bubuk cappucino cincau- jual bubuk green tea- franchise minuman coklat murah- grosir sabun beras thailand

- waralaba minuman coklat murah



blog archive








        ▼ 
      



2017

(2)





        ▼ 
      



march

(2)

21 rahasia untuk sukses bisnis waralaba
grosir bubuk minuman










        ► 
      



2015

(29)





        ► 
      



october

(2)







        ► 
      



august

(8)







        ► 
      



june

(1)







        ► 
      



may

(2)







        ► 
      



march

(16)









        ► 
      



2014

(1)





        ► 
      



september

(1)









labels



artikel


hobi


ide usaha


kesehatan


marketing





good read


loading...












































tas souvenir ulang tahun. watermark theme. powered by blogger.
























