


доставка цветов в москве на дом или в офис. цветы с бесплатной доставкой - флорист.ру


москва (внутри мкад)укажите адресдоставка в город москвададругой городtelegramwhatsappнаписать на почтубесплатный звонок по россии:8 800 200-40-70телефон в москве:+7 (495) 169-95-55telegramwhatsappнаписать на почтуконтактыо сервисеконтактыдоставкаоплатао насгарантия качествавопросы и ответыкорпоративным клиентамнаграды₽ руб.engkazдоставкабесплатнообщая стоимость0 ₽ перейти в корзинуочистить корзинубесплатная доставка в пределах городапринимаем к оплате банковские карты любых страндоступна оплата через систему быстрых платежей123куда доставить?москва (внутри мкад)доставка в город москвададругой городдоставка цветов в москве - 0₽дата доставки«февраль 2025 г.»пнвтсрчтптсбвс27282930311234567891011121314151617181920212223242526272812доставка 24/7цветыкатегориисбросить фильтрцветыфруктовые корзинымягкие игрушкисладкие подаркишарыгоршечные растениямужские букетыцена, руб.цена, руб.сбросить фильтрдо 4 000 ₽ от 4 000 ₽ до 7 000 ₽ от 7 000 ₽ до 10 000 ₽ от 10 000 ₽ составсоставсбросить фильтрмоно-букеты из розрозыгвоздикигеоргиныгиацинтыгерберыгладиолусыгортензииирисыс игрушкойв коробкев форме сердцав корзинелилииорхидеиландышипионынарциссыпионовидные розыподснежникиподсолнухиранункулюсыанемонытюльпаныхризантемысухоцветыповодповодсбросить фильтрлюблюс днём рожденияспасибопростина свадьбууспеховвыздоравливайсочувствуюкомукомусбросить фильтрженщинемужчинеребенкусемьеколлективугаммагаммасбросить фильтрнежнаяяркаякраснаярозоваяжелтаяоранжеваябордоваяфиолетоваясиняябелаяакцииакциисбросить фильтракциихиты продажакциятюльпаны миксот 3 990 ₽ акциябелоснежные розыот 4 990 ₽ солнечное настроение3 690 ₽ букет "премиальные пионы"от 16 119 ₽ акцияорхидеи ультрамарин3 990 ₽ малиновый пудингот 7 593 ₽ девушка – веснаот 4 031 ₽ пионовидные мисти баблс6 244 ₽ chocolate5 813 ₽ букет из алых розот 2 850 ₽ цветущая сакура5 860 ₽ лион white6 979 ₽ букет "просто любовь"от 7 688 ₽ розы миксот 3 850 ₽ новыймедовые вечераот 3 990 ₽ премиум букет «розовое шампанское13 675 ₽ яркие краски5 980 ₽ сердце из красных французских роз explorer для любимой девушки19 946 ₽ небесный сапфирот 3 865 ₽ коробка с элитными цветами8 050 ₽ инь и янот 4 980 ₽ розовый зефир8 925 ₽ нежный персик5 989 ₽ реймс s4 339 ₽ коробка лавандовый сон7 870 ₽ букет ароматной мимозы в сумочке5 504 ₽ акциярозовые кустовые розыот 5 980 ₽ разноцветные тюльпаны в коробке7 350 ₽ акциякорзина первая любовьот 10 890 ₽ милая барбара4 735 ₽ букет «шарлиз»8 988 ₽ букет "хризантемы-ромашки"от 3 600 ₽ красные пионовидиные кустовые розы с эвкалиптом в белой коробке7 081 ₽ облако любвиот 5 755 ₽ букет из клубники в шоколаде «нанси» - s4 339 ₽ очаровательная коробка9 729 ₽ акциянежное облакоот 8 980 ₽ коробка-сюрприз4 580 ₽ цветочный парфюм7 680 ₽ подарочный бокс с цветами и макарони5 272 ₽ букет из гиацинтовот 5 890 ₽ букет тюльпанов с мимозой в плетёном кашпо6 539 ₽ букет "джоконда"7 639 ₽ сладкие пряности3 290 ₽ розовый букет с французской розой15 927 ₽ клубника в шоколаде "антони" 9 ягод2 689 ₽ цветы в коробке для принцессы7 870 ₽ букет «красная забава»10 544 ₽ южный бриз7 582 ₽ букет «солнечное настроение»7 581 ₽ розовый рассвет3 540 ₽ акциякорзина фонтан тюльпановот 9 890 ₽ клубнично-малиновое настроениеот 4 990 ₽ тай флора10 890 ₽ премиум букет пьяная вишня15 430 ₽ ванила пич4 800 ₽ корзина bottega в розово-фиолетовой гамме11 650 ₽ нежный букет персиянка4 800 ₽ авторский букет пионобум пионы , пионовидные розы и экзотический микс 13 450 ₽ персик9 725 ₽ показать ещё1234567891011...183доставка по москвехотите заказать доставку цветов в москве? тогда флорист.ру – именно то, что вы ищете. мы предлагаем большой выбор букетов и композиций из свежих цветов. все композиции на сайте авторские и отвечают тенденциям современной флористики. здесь вы найдёте букеты различной формы и упаковки: от классической крафт-бумаги до техники корейской упаковки цветной плёнкой.  цветы в корзинах, шляпных коробках и стильных декоративных ящиках – неизменный хит.  хочется чего-то особенного? мы предлагаем композиции в форме сердца и даже котика. вам наверняка понравятся наши подарки с использованием шоколадных букв, ведь это уже не просто сюрприз, а трогательное послание. в дополнение к цветам мы предлагаем вам вазы, мягкие игрушки, гелиевые воздушные шары, шоколад, открытки ручной работы и многое другое. словом, во флорист.ру вы найдёте подарок для любого повода, вкуса и запланированного бюджета.
сделать свой заказ вы можете самостоятельно на нашем сайте всего в несколько кликов. или вы можете позвонить по телефону 8 (800) 200-40-70, и наши специалисты помогут вам с выбором, оформлением заказа и проведением оплаты.
мы работаем круглосуточно, поэтому время доставки вы можете выбрать любое. для этого укажите удобный для получателя 2х-часовой интервал. если хотите преподнести сюрприз как можно скорее, то сразу после вашей оплаты мы начинаем собирать букет, и уже через час приступаем к доставке.
с флорист.ру у вас есть возможность:

купить цветы без наценок и посредников.
оплатить заказ любым удобным способом.
получить своевременный отчёт о доставке вашего подарка (через 3 минуты).
получить букет, соответствующий образцу на сайте.
приложить к букету бесплатную открытку с вашим текстом.
получить бесплатное фото доставки.

мы гарантируем, что в букетах используются только свежие цветы. они хранятся и транспортируются с соблюдением всех необходимых условий. также мы приложим к вашему букету специальное средство, которое нужно будет добавить в воду в вазе, тогда срок свежести цветов увеличится ещё больше. вы можете быть уверенными, что ваш подарок принесёт много положительных эмоций и ещё долго будет радовать получателя.
статьи о цветахцветочный альманахв этой рубрике множество познавательных статей о цветах и растениях. они помогут вам лучше разбираться в наименовании, сортах и особенностях разных представителей флоры, узнать много полезной информации о истории возникновения новых видов, зонах их произрастания и способах ухаживания за самыми красивыми и необычными растениями.все статьинаши преимуществабесплатная доставкацена каждого букета, указанная на сайте, уже включает в себя итоговую стоимость наших услуготкрытка в подарокк букету приложим открытку с текстом, указанным вами при оформлении заказаособая гарантияесли не понравится букет, сообщите нам в течение 24 часов, и мы заменим его бесплатноприятные подаркив дополнение к букетам у нас есть игрушки, сладости и открытки ручной работы346 отзывовфилипп казаков52024-11-27очень доволен вашим сервисом! боялся, что в день матери в москве вашего курьера будет невозможно дождаться, но всё равно заказал маме букет. курьер приехал вовремя! стоят до сих пор, а ведь завтра уже будет неделя!роман моисеев52024-11-28флорист.ру, спасибо вам за те эмоции, которые вы дарите людям, в комплекте со своими превосходными букетами;) с вами я действительно всегда рядом со своими родными, даже когда нахожусь за тысячи километров!ангелина сазонова4.72024-11-28обожаю ваши букеты! самые свежие цветы, самые искусные флористы, самые симпатичные курьеры;) довольна по всем аспектам, спасибо что вы есть!читать все отзывыдоставка в других городахмосква (внутри мкад)санкт-петербургастраханьбарнаулвладивостокволгоградворонежекатеринбургижевскиркутскказанькалининградкраснодаркрасноярскнабережные челнынижний новгородновосибирскомскоренбургпермьростов-на-донусамарасаратовставропольтольяттитюменьульяновскуфачелябинскярославльвсе городавсе страныо сервисео насконтактыгарантия качестванаградывопросывопросы и ответыдоставкаоплатаскидкисотрудничествовакансиипартнёрствокорпоративным клиентамкатегориирозысвяжитесь с нами8 800 200-40-70+7 (495) 169-95-55+7 (495) 727-14-06+7 (495) 147-87-61+7 (727) 310 48 93москва (внутри мкад)старокаширское шоссе, 2к12customercare@florist.ruказахстан, город алматы, алмалинский район, улица ауэзова, дом 5, н.п. 173, почтовый индекс 050000тоо "florist.kz (флорист.кз)"русскоязычный сайтперсональные данныеполитика конфиденциальностипубличная офертасогласие пользователя© 1999-2025 флорист.ру — международная доставка цветов и букетов





