



brazil b2b marketplace buy, sell offers, trade leads. company directory - br.tradeholding.com

















brazil import export directory você e a sua empresa ainda não fazem parte do nosso portal? registre-se agora gratuitamente!reach worldwide 1,600,000 business owners & decision makers every month! tradeholding.com b2b is the biggest business to business network used everyday by thousands of buyers and sellers from all over the world. register for free 
join free! register now!  forgot password? or have a login problem with your account and need help? | quick tips 












br.tradeholding.com - home page




 how to sell more products? quick search  
 home  
 site map  
 terms of service  
 help

promote your business in america. join free!   

manufacturers  distributors / wholesalers  trading companies  agents  buying offices  importers / exporters








members login
south america - spotlight membersupload your logo and post your company description to be listed here!sunbras ltd.brazilenermatic, c.a.venezuelaagroindustrial de...venezuelalucky sexy lingeriebrazilspotlight products from south americaadd your products to be listed on our product showroom and on your business website!brazilian ic 45 s...brazilraw peanutsargentinaslash pine (pinus...brazilhuaman hair remybrazilsouth america - regional browsingsee additional countriescompanies caribbean central america south america north america argentina brazil chile paraguay uruguay venezuelatrade leads caribbean central america south america north america argentina brazil chile paraguay uruguay venezuelaproducts caribbean central america south america north america argentina brazil chile paraguay uruguay venezuelaadvertisement

premium trade leads 
bid
type
b2b trade lead subject
location

 10biz. op.contact us for your general financial servicessweden - stockholms 10biz. op.contact us for your business financesweden - stockholms 3sellwe produce high yields, slots available: 12%, 15% and 18%us - california 1sellglp1 injection penchina - zhejiang-->> more trade leadslatest buy offers 
date
import export subject
location

13 feb, 2025clothing t-shirts neededbenin - littoral11 feb, 2025t-shirts neededbenin - littoral10 feb, 2025wants to buy tea/beverages productsbenin - mono08 feb, 2025buy: white refined sugar (icumsa 45) malaysia - johor08 feb, 2025buy coalmalaysia - johoruse this content on your website   -->> more buy offers








latest sell offers 
date
import export subject
location

17 feb, 2025bearing swing for tadano ts-75mchina - jiangsu17 feb, 2025slew ring for tadano ts-70m-2china - jiangsu17 feb, 2025aichi sh140 slewing bearingchina - jiangsu17 feb, 2025portable 27w led work light for off-road vehicle or emergency lightingchina - guangdong17 feb, 20259v-60v dc 27w led work lamp for heavy-duty truck and trailerchina - guangdonguse this content on your website   -->> more sell offers  latest business opportunities 
date
import export subject
location

12 feb, 2025contact us for your general financial servicessweden - stockholms06 feb, 2025tie supplier neckties supplierchina - fujian02 feb, 2025healing with alternative medicineuganda - kampala02 feb, 2025secure investment in alternative herbal medicineuganda - kampala02 feb, 2025a lucrative investment -alternative medicine projectuganda - kampalause this content on your website   -->> more business opportunities  south america resourcessouth america companiessouth america trade leadssouth america productsmore resources






announce your company, products and trade leads. contact both global and local exporters, importers and manufacturers. search for made in brazil products.
anúncios internacionais de imóveis
local businesses in brazilmondinion.comfeatured companiesupload your logo and post your company description to be listed here! 
 e-mail address:  password:   store my password forgot password? can't login? not a member? register for free!browse by continentwhat's new? companies products trade leads buying requests selling offers opportunities
quick links
  browse trade leads  browse companies  browse products  browse biz keywords  partner / trade links
browse by industry

animal products
automobile
base metals & articles
chemicals
computers & software
construction
consumer electronics
energy & environment
fats & oils
food
footwear & headgears
health & beauty
hides, leather & furs
home supplies
industrial supplies
machinery & electronics
mineral products
miscellaneous
plastics & rubbers
services
stone, glass & jewelry
telecommunications
textiles
transportation
vegetables
wood


latest companies

bac - bird & animal center, lda, portugal - viana do castelokasip foreign trade, turkey - istanbultesseon, us - missouri-->> more companies 





olá e seja bem vindo um br.tradeholding! o seu portal brasileiro de oportunidades e negócios.


login | aos nossos visitantes especiais damos as boas-vindas! divulgue sua empresa, seus produtos e serviços para o mundo! veja as ofertas de produtos, serviços e oportunidades de negócios disponíveis! contate compradores e fornecedores em todo o mundo! coloque sua empresa em destaque no nosso portal e tenha seus produtos e serviços vistos por milhares de compradores! para acessar todas estas facilidades disponíveis você precisa se registrar gratuitamente no sistema. clique em 'register for free!' e siga passo a passo as instruções do sistema... industrial supplies from brazil, sugar & sugar confectionery from brazil, more products from brasil
 all countries
argentina
belize
bermuda
bolivia
brazil
canada
chile
colombia
costa rica
ecuador
el salvador
falkland islands
french guiana
greenland
guatamela
guyana
honduras
mexico
paraguay
peru
nicaragua
panama
portugal
spain
suriname
uruguay
usa
venezuela
otherbuyers & sellers  offerscompaniesproducts   latest products
companiescoffee | fat, oil | handicraft | meat  | steel | sugar, urea | stone, jewelry, gold | vegetabletrade leads


contact brasil companies: brazil importers & exporters - find brasil products & brazil services - browse brasil import & brazil export trade leadscompany directory by industry - industrial categories: animal products, automobile, base metals & articles, chemicals, computers & software, construction, consumer electronics, energy & environment, fats & oils, food, footwear & headgears, health & beauty, hides, leather & furs, home supplies, industrial supplies, machinery & electronics, mineral products, miscellaneous, plastics & rubbers, services, stone, glass & jewelry, telecommunications, textiles, transportation, vegetables, wood  top buyers, sellers, products, exporters, importers by search keywords. brazil b2b marketplacehome - companies - trade leads - product catalogs - about us - terms of service  - help - contact us - faq© copyright 2002-2024, br.tradeholding.com - all rights reserved.





statistics: companies: 640,800+, trade leads: 160,200+, products: 104,100+, contacts / replies: 8,284,400+privacy policy
important notice! tradeholding.com b2b network does not provide an escrow service! any member who asks you to pay for their products by western union to an agent of "tradeholding.com b2b network" is fraud and should be immediately reported to us. do not pay anything to any member who states your money will be added to tradeholding.com safety deposit account!
all trade leads / offers / products / company profiles / images and other user-posted contents are posted by the user and br.tradeholding.com and tradeholding.com b2b network shall not be held liable for any such content. however, tradeholding.com b2b network respects the intellectual property, copyright, trademark, trade secret or any other personal or proprietary third party rights and expects the same from others. for concerns, please contact us.













