



veda - vedas and vedic knowledge online - vedic encyclopedia, bhakti-yoga in vedas, library













krishna.com |
iskconnews.org |
bbt.org






home


newcomers to vedic tradition


encyclopedia
bhakti - yoga
library
connections
links
contact


veda quiz
vaishnava calendar
about veda
bbt books, ebooks, audiobooks


knihy šríly prabhupády a dalších autorů


our sponsors

https://www.tripadvisor.com/restaurant_review-g274707-d739434-reviews-govinda-prague_bohemia.html
https://restaurantguru.com/govinda-delicious-prague/reviews
https://www.yelp.com/biz/g%c3%b3vinda-praha-2
https://inv.nadeko.net/watch?v=vte4qclwxa4 (recenze menu)
https://www.vegmania.cz/restaurace/govinda-palmovka/
https://www.happycow.net/reviews/vegetariansky-klub-govinda-palmovka-prague-611
https://soucitne.cz/restaurace/govinda-palmovka
https://menulist.menu/restaurants/prague-2/vegetariansky-klub-govinda-palmovka
http://www.restauracevpraze.net/govinda-palmovka/
https://www.nejezto.cz/govinda-vegetarianska-restaurace-1546/

become our sponsor


supporters and friends
srila prabhupada (nitai navadvipacandra p. kks, cz)
mádhava ghí, ghee, ghíčko (přepuštěné máslo) - nejlepší v čr
ganga - sárí a další oblečení z indie
developreality.cz
silvername.cz
safety and security
the future of vaisnavism in europe is possible only in religious freedom:
identity and democracy
tails - a secure system (includes tor)
tor - an increased anonymity (tor window is also included in brave browser)
4everproxy.com ssl proxy
truecrypt - encryption disliked by the big brother
do not track plus addon for mozilla firefox
https everywhere - addon for mozilla firefox etc.

qwant.com - search without ads, ip address recording and censorship
more secure emails 
etc.
youtube player without ads
youtube downloader - 1. copy yt link (before it gets censored), 2. paste it into a new browser window, 3. remove "ube", 4. open it, 5. choose format to save
iniciativa zdravé fórum


veda - vedas and vedic knowledge online

quote of the day:

indexes of main sections are in the left column.
_major_ additions, updates, news and upcoming main holiday-related items:

feb 14: vědomí neumírá – kam tedy po smrti odchází? (oobe, nde atd.)
feb 13: pedofilie & exorcismus v jednom rozhovoru s církevním právníkem janem rozkem.
feb 10: sri nityananda trayodasi katha file (update cs translations)
our favorite temple in germany - simhacalam in bavaria (video, 18 min)
feb 5: update - duchove faq
feb 5: update - ghosts faq
feb 3: don’t criticise the critics!
jan 3: vize umírajících osob
dec 25: vedic aspects of christmas (few updates)
dec 11 (gita jayanti): bg audio sanskrt (click the green button and then "stahnout bez vip" button)
nov 29: women saints in gaudiya vaishnavism(jagadananda dasa) (cs)
oct 9: update - varnasrama, the vedic social system (categories of sins)
sep 24: prasad distributors are on the scene within hours in flood-devasted czech towns
sep 22: jídlo pro všechny pomáhá po záplavách v krnově
aug 22: petition against trademark of "hare krishna"
aug 19: sri balarama katha file - with balarama pancanga
jul 15: on donald trump’s ‘narrow escape’, iskcon kolkata spokesperson says ‘it’s a divine intervention’
jul 11: update - kdo je buddha? (plain html, minor changes)
jul 9: four old java applets - puranas, persons in sb, gunas and vedic units - work again thanks to bohdan.
jun 29: martin vavera, výtvarník (mahámuni v tv a11, 24 min)
jun 23: update - reinkarnace (argument proti posedlosti)
jun 23: update - reincarnation (argument against possession)
jun 13: pěstujeme to, co potřebujeme a žijeme z toho, co jsme vypěstovali
jun 5: o důležitosti mléka pro děti i seniory, a na co si vegani mají dát pozor.
jun 3: narada podcast episode 125 – "celebrating 150 years of the lion guru"
may 21: the nrsimha katha file (updated)
may 4: api cet suduracaro verse (bg 9.30) vs. vaisnava aparadha
108 jmen šrí rámy
apr 17: update - rajasika puranas both subha and asubha
mar 29, good friday: christian-vaisnava street talk (jesus as the way to father-krisna, both remove sins when surrendered to)
mar 23: gaura purnima katha update: cbh 3.9.157-227 - kirtan glorifying sri gauranga mahaprabhu (cz), 108 names of gauranga by sarvabhauma bhattacarya (en, cz)
mar 9: siva ratri katha (from vedabase)
feb 29: jay shetty self-help empire
dec 19: gita jayanti - bg verses only
dec 19: gita jayanti - gita mahatmya from varaha purana (to be read after recitation of bg)
nov 22: podcast: episode 93 – “world exclusive – black magic in iskcon"
nov 12: update - srila prabhupada a jeho knihy
nov 12: update - srila prabhupada and his books
oct 16: dharma roberta oppenheimera
oct 15: this land is mine... or is it? (the crux of the palestine/israel etc. conflicts)
jul 30: new michael jaco & dr. ardis reveals venom is in the vaxx's, food, water, drugs, etc. and how to defeat it.
jul 14: amogha lila das vs ramakrishna mission ideas and the reaction of iskcon calcutta - also here
august 15: "it's your karma!": what enlightenment, new age and nazism have in common? gnostic ideology and its refutation.
may 4: sri nrsimha vandana (celebrating sri nrsimha avirbhava)
may 4: sri nrsimha palana (celebrating sri nrsimha avirbhava)
apr 22: mayapur-vrindavan gurukula inquiry report
apr 12: how rishi pingala created the binary number system
feb 19: sivaratri story and vrata (garuda purana 1.129) scan 3
feb 19: sivaratri story and vrata (garuda purana 1.129) scan 2
feb 19: sivaratri story and vrata (garuda purana 1.129) scan 1
jan 14: human 2.0 - spiritual warfare is upon us - infinite waters (14 min wake-up-from-matrix video)
dec 23: mají oddaní volit? - šríla prabhupáda a politika (aktualizace)
oct 19: holandsky sedlak obstastnil zelene aktivisty produktem sve prace
oct 12: manidhara das acbsp on fdg speculation
aug 8: narasimhalila.wordpress.com blog en (saved defunct blog)
aug 8: narasimhalila.wordpress.com blog cz
jul 1: cd džagannáth prija-nátakam
jun 16: the christian darwin you don’t know
may 20: a fun solution to overeating: the anti-gluttony door in portugal’s alcobaça monastery shamed plump monks to start fasting
may 7: what happens when you die (interview with neuroscientist dr. peter fenwick, thanatos tv 2020)
apr 13: parasurama's food for all - ukraine in spanish tv (with loka sarangaji)
apr 6: what about the world situation?
feb 27: the power of holy name
feb 22: caitanya bhagavata (sarvabhavana, cz; incomplete, unedited, anonymous translation
oct 30: fundraising campaign of russian sankirtan devotees for new cars
sept 14: sri radhastami katha
sept 2: petice proti biometrickému sledování
august 30: sri krsna janmastami katha
august 22: balarama jayanti katha
may 31: update - seneca on his becoming a vegetarian for some time
may 26: why hinduism forbids one to cross the sea?
may 23: jayananda dasa acbsp remembrances
jan 3: vyhodil som zo svojho bytu televízor
dec 23: bidermanova tabulka donucování (psychologie postupného zotročení)
nov 26: religion growth/rust nabozenstvi 1946-2019
analýza 17. listopadu (pozadí převratu)
serious stuff: google can ban you from all their services with no explanation / vážný problém: google vám může zrušit všechny služby bez vysvětlení
july 30: 5 minute meditations by nityananda chandra granger from iskcon dallas (also here - 5mm)
may 2: firefox addon video downloadhelper and its new version 7.3.9 fail
ongoing updates: zrudnosti v souboji paradigmat (dole vyjádření k ukrajinské krizi)
updated since march 18/2020 - metody prevence a léčby virových infekcí, poučení z koronového vývoje (průběžně aktualizováno)
internal and external link check is done about once a week, at least partial (current incomplete: jan 30, 2025). since there are about 3 800 external links, it's difficult to keep track of their validity. the checkers only tell when they are down or redirected. please report defunct or redirected links. thanks.

vedas and vedic culture: what you won't learn at schools
there are more things in heaven and earth, horatio,
than are dreamt of in your philosophy.
- hamlet (1.5.167-8)
if you want to "be someone", if you want to be viewed as doing something 
valuable for society, you must have an education. in school we can learn many things but unfortunately not the important, existential ones. these are 
elaborated on in vedas, a sort of manuals how to use this world, how to live in it as well as how to transcend it. obviously, they should be available to
everyone.
"veda" is sanskrit word for "knowledge". sanskrit was the language of ancient vedic civilization. vedic culture, based on vedic scriptures (sastras) called vedas, flourished all over the ancient world with center in india, formerly known as bharata-varsa. see the section connections for more.
vedas are the most ancient literary works on earth, at the same time with the profoundest and widest scope. they cover all fields of knowledge, material and spiritual. the real treasures of the east weren't jewels, spices or exotic perfumes but the amazing treasure house of this sacred and universal knowledge which is increasingly validated by modern science and embraced by leading corporations, professionals and leaders around the world. it also trickles down into the popular culture thru media of all kinds. at the same time, our recent scientific and technological efforts can only to some extent approach the ancient vedic material advancement while the vedic spirituality is much more elevated than anything found anywhere else. this is not an exaggeration but a plain fact which becomes obvious when one starts to learn and compare.
veda is one-of-its-kind resource related to the vedas and vedic culture.
although there are many different encyclopedias, now some online, until 2001 there has been no encyclopedia focused on vedic culture available to the wide public, aside several dictionaries and encyclopedias published in india and used mainly by scholars. this situation, together with a recent increase of interest in eastern philosophy, ancient civilizations, alternative paradigms and a lack of comprehensive online resources [i.e. in 2001 when this text was written and wikipedia was just 2 months young and we didn't even know about its existence], inspired the creation of this site.
other sources of inpiration
here are several sample quotes:
"therefore i order every man within this universe to accept this krsna 
consciousness movement and distribute it everywhere." (sri caitanya in cc 1.9.36)
"during this period siddhanta sarasvati was engaged in the compilation 
of a vaisnava encyclopedia which contained an explanation of vaisnava 
terminology, brief biographies of great vaisnavas, an introduction to the 
books of the vaisnava acaryas, a description of the vaisnava tirthas, the 
various conclusions of vaisnava sects. etc. he called it vaisnava-manjusa-samahriti, and it was later published in four volumes. a vaisnava scholar commented on it by saying, "this work is only possible for a supra-mortal, a great personality like prabhupada srila sarasvati thakura. even if 25 to 30 scholars and 10 to 15 men taking the treasury of a king began the work, they would be unable to edit it." (rupavilasa dasa - a ray of vishnu, ch. 4)
"whatever you have learned, you try to expand in english language." (hari sauri das, transcendental diary, vol. i, p. 366 - srila prabhupada quotes his spiritual master, srila bhaktisiddhanta sarasvati thakura maharaja)
"my dear subhananda prabhu,
please accept my humble obeisances. i have been instructed by his divine grace srila prabhupada to reply your letter dated june 7th, 1977.
his divine grace was very pleased to hear your proposal for systematically 
amassing a subject by subject encyclopedic compilation of all of srila prabhupada's teachings and instructions as found in his books. srila prabhupada said that he knows that you are a scholarly devotee and are just fit for doing this job. he said, "it is a very welcome suggestion." (tamal krishna goswami, letter to subhananda das; quoted in sri namamrta - the nectar of the holy name, preface)
"this is the special significance of krsna consciousness, that we want 
simply sincere soul; then everything is there. you study or no study. but for preaching work, studying required. if you are..., because you have to meet so many opposing elements, so if you can give some reference from books of authority. but even if you don't give references, you can speak logically, you can place arguments logically." (sp, six gosvamis lecture, los angeles, november 18, 1968)
site contents
vedas are vast and varied and veda specifically focuses on gaudiya 
vaishnava vedanta, the cream of vedic philosophy, expounded by shri chaitanya mahaprabhu, avatar of this kali-yuga, and brought to the west by its foremost recent exponent srila a. c. bhaktivedanta swami prabhupada. you can find more details about this site and its development in about veda.
its four main sections, bhakti-yoga, connections, vedic encyclopedia and vedic library, contain about 700 articles and freely downloadable files with all kinds of information related to vedic philosophy and culture. planetarium section gives a simple overview of the vedic/puranic universe from the pov of both space and karma, which is unique.
we'll be glad if you put a link on your personal site, blog or social profile and spread the word. we don't exchange links anymore.
if you see our content elsewhere, please let us know. with the degradation of netiquette awareness and following, some sites take our content, sometimes in great amounts, without even linking back. we think about starting to list them here.
suggestions, corrections, donations, cooperation etc. are most welcome - 
please contact us.
at your service since damanakaropana dvadasi (march/april) 2001.
interesting links
z česko-slovenské (a částečně zahraniční) současnosti aneb nežijeme ve vakuu (tyto informace penalizují web ve vyhledávání googlu, což beru jako pochvalu, byť to dělá automat):

feb 12: komu v čr a sr chodily peníze z usaid (musk jako viktor čistič)
evropská občanská iniciativa - stop fake food petition
feb 8: vávra o epicentru masivní paniky a skandálních projektech usaid
feb 5: kennedy jr.: usa prostřednictvím usaid financovaly v roce 2014 majdan na ukrajině [us embassy "sponzorovala" v r. 2021: 
prague security studies institute, nadace open society fund (sörös), post bellum, člověk v tísni o.p.s., europeum, prague pride, nadace michaela kocába, nadace forum 2000, meet factory davida černého, sdružení pro integraci a migraci (ex ministr jan ruml) či knihovna václava havla. /později? i lékaři bez hranic/ to se to pak propaguje liberální propaganda. ruská stopa veškerá žádná - pouze ta americká.]
jan 31: slovenský poslanec kaliňák odhaluje šokující skutečnosti okolo pokusu o státní převrat na slovensku (jako vždy v pozadí soroš)
jan 29: hollywood vyhání židy (trump je ovšem proizraelský.)
jan 28: imigrant podřezal německého politika
jan 20: trump's inauguration speech, cs dubbing
 jan 17: europarlament zachvátila panika – ako zastaviť necenzurované siete x a metu? informuje europoslankyňa beňová
jan 9: skandál: britský parlament hlasoval proti vyšetřování znásilnění dětí 
dec 30: podle elona muska je wikipedie stále levicovější. nazval ji „wokepedia“ a vyzval k ukončení příspěvků
dec 26: pohádka o zakleté růženko (tohle měla čt natočit!)
dec 21: freezing this christmas song - píseň zmrzlé vánoce: parodie na vánoční svátky proti starmerovi a jeho asociální politice se dostala na vrchol hitparád (video)
karel iv. o českém království
titanic (cr, 2025) - trailer k nejdrazsimu ceskemu filmu!
casus belli - lepsevik song
pepa a parlamentní volby 2025 (dypfejk, ale kdo vi...)
dec 13: britská vláda nabízí peněžní bonusy rodinám, které včas usmrtí své starší příbuzné. vážně. (kanada a švýcarsko mají nástupce)
interaktivní mapa světa od etc group a heinrich böll foundation: 1700+ geoinženýrských experimentů zaměřených na údajnou změnu klimatu.
nov 22: fialový humor aneb brněnský šašek opět baví česko (už dohání i jakeše - budou i brojlery?)
nov 5: trumpův 4-minutový projev
nov 1: deset zásadních klimatických otázek, na které média a klimatičtí alarmisté neumí nebo nechtějí odpovědět
oct 30: ivan david - úvod k foltýnovi v eu parlamentu, psychiatrická diagnoza
oct 30: foltýn v eu parlamentu - 28 min, potom odpovědi
oct 29:  francie: vlna zatýkání po kritice trans a satanistické propagandy na olympiádě
oct 26: nové nařízení eu útočí na tištěné knihy
oct 25: vláda chce posílit národní hrdost, v rámci kampaně moje vlajka přichystala pro lidi hru (to je snad od fooltýna a vlády vtip?!)
oct 23: připojte se k naší kampani, proč nesouhlasíte s novelou, která řeší pouze navýšení rozhlasových poplatků.
humor: jak ode mě dežo nekoupil televizi na inzerát
oct 20: brutální aspen mafie – největší prokletí české republiky. bakalova chobotnice drží pod krkem všechny
v úterý zveřejnil deník the guardian článek, který přiznává, že klimatická agenda je agendou depopulační.
oct 7: „ztratíme totální kontrolu.“ clintonová vypustila, co mělo zůstat pod pokličkou
oct 6: svobodní: sedm hříchů vlády
oct 3: „dnes nejsem na svobodě, protože systém fungoval,“ projev juliana assangea na parlamentním slyšení ve štrasburku (video cz titl, 22 min)
oct 2: policista o zoufalém stavu policie
oct 1: proč to ignorovala média? osn přijala základ nového „světového řádu“
sep 28: zbabělec foltýn vzdal debatu s rajchlem na tv nova
aug 28: kniha generála řehky odhalila děsivou pravdu o propagandě skrytou pod název "strategická komunikace". fooltýn je manipulátor.
eu blokuje ve svých prostorách přístup na alternativní média
venezuelské úřady zadržely výsadkáře armády čr spolu se skupinou operátorů ze španělska a usa, kteří pod velením cia chystali ozbrojený státní převrat ve venezuele
vládo vrať bilion, peníze zpátky lidem! (přehled devastace čr)
zase podvody s korespondenčními hlasy v německu. už chápete, proč je 5-ti koalice zavádí?
nekrm hydru (výzva k občanské neposlušnosti - neplacení čt daně)
fialenkův tajný projev - fake ale pravděpodobné
khelif beats carini - the end of feminism?
macronův „satanský ples“ – výsměch křesťanství z paříže nebyl vtip ani náhoda
spiknutí, jaké nemá obdoby? investiční fond z texasu prodal na short 12 milionů akcií trumpovy sociální sítě s datem likvidace pouhý den před atentátem v očekávání krachu trumpovy firmy! fond dokonce o transakci informoval dopředu komisi pro cenné papíry, potom ale pozici naprosto popřel! dokonce byla vymazána z historie burzy na wall street!
lži a dezinformace z dílny fact checkingu a neziskovek údajně bojujících proti dezinformacím
petice proti čt a čro poplatkům
mcdonald’s priznáva, že milióny jeho zákazníkov odmietajú hamburgery billa gatesa s falošným mäsom
arcibiskup carlo maria vigano byl předvolán do vatikánu, byl informován o zahájení procesu exkomunikace
fotky a video z atentátu na fica nesedia, boli nahrávané v inom čase, ľudia tí istí – herci?/a> (dalsi podivnost: dvě hodiny po spáchání činu měl pachatel vymazanou všechnu facebookovou i komunikační historii)
expert na zbrane: pravdepodobnosť, že by fico prežil strely z pištole cz 75 je takmer nulová (mnoho odkazu na konci)
atentát na roberta fica – co mainstream zřejmě (raději) přehlédnul
alexander riabov - fico bojuje o život ako dôsledok progresívnej nenávisti
rajchl k atentatu
assassination attempt! slovakia's prime minister robert fico shot in head, life support | redacted
europoslanec uhrik o bizarnostech v budove eu
globalisté vytáhli buddhu na podporu krachujícího green dealu (usmevna a trefna odpoved)
z eurovízie sa stala liečebňa pre postihnutých, smeje sa anna belousovová
eurovize: satanistický rituál v podání nebinární irky údajně aspiruje na vítězství
rusko a západ si jen hrají na nepřátele. není mezi nimi žádný rozdíl, plní stejné agendy.
ministerstvo zdravotnictví eviduje počet tranzic, ale detranzic už ne.
otrocká práce, těžké kovy, kontaminace. problémy s logem zelené žabičky rainforest alliance
užívání konopí úzce souvisí se srdečními potížemi
vláda bank
banks rule
just a regular day in biden's america - benny show
poznámky na okraj zemědělských protestů
ze zákulisí protestu zemědělců 19.2.
nikola nejen k zemedelcum, ale k jadru problemu
uk: britská královská rodina a sám král karel iii. jsou zapojeni do rozsáhlého tajného pedofilního spolku.
jediné skutečně pravdivé a upřímné vystoupení v davosu (koláž, k.s. tam letos nebyl)
g. perelman, matematický génius, zosobnění hesla "simple living, high thinking"
konec uložto & politicky nekorektního dabingu
šílený střelec v x-files s02e03 - podobnosti čistě náhodné
jak nebýt libtard?
#1 zvostra s janem sedláčkem živě - greendeal a podnebíčkáři
fentanyl zombies in u.s.a.
k listopadu 1989 - l. vylíčil 
k listopadu 1989 - p. hannig
to nejlepší ze studentské revoluce 2023: kupte si šampón václava havla, pane rajchle...
češi jsou nejvíc „odíraným“ národem v evropě, ukazují data oecd a světové banky
kverulant: jak pilně chodí čeští europoslanci do práce a kolik za to berou?
uprchlíci v bratislavě - svědectví z pumpy
v osn se opět objevila rezoluce odsuzující glorifikaci nacismu, všechny státy eu hlasovaly proti.
kdo nejvíc věří lžím? (každý má svoji pravdu vs jediná pravda)
nanotechnologie pronikla do lidských těl, už to nelze ignorovat (video)
history of palestine/izrael in 3 minutes (what materialism/materialistic religions support/can't prevent)
david icke: co se skutečně děje v izraeli?
digitální demence mladé generace
jiří havel - jsme připraveni? praktický manuál přežití v krizových situacích
kdo financuje iniciativu měst bez masa, mléka a aut do roku 2030? mezi hlavní sponzory a partnery organizace c40 cities climate leadership group, ke které se dnes hlásí již 1000 měst, patří open society foundations george sorose, clinton foundation a světová banka.
platy členů evropské komise a eurokomisařů
petr hampl: jez české brambory, zachráníš venkov (zminka o agrorynek.cz)
sběr případů cenzury na sociálních sítích
jak neplatit koncesionářské poplatky za tv a rozhlas
změna! (světa během zivota nepříliš starého pamětníka)
reakce na článek petra havlíka
please support us:   









 





© 2001 - 2025 veda - bhaktivedanta book trust - krishna.com, authors. cc-by-sa j. mares (contact)






