









home - rebecchi food systems s.p.a.






































 






skip to main content






























 home
 chi siamo
 prodotti 

 linea mariarosa
 linea torta natura
 pasticceria creativa
 happy days
 gli scoppiati pop-corn
 la saporita
 zafferano del meneghino
 cameo professional
 ispirazioni
 contatti













 home
 chi siamo
 prodotti



 


 


 
                        linea mariarosa                    
 





  
                        linea torta natura                    
 





 


 
                        linea pasticceria creativa                    
 





 


 


 
                        linea happy days                    
 





 


 
                        gli scoppiati  pop corn                    
 





 


 
                        la saporita  miscela di spezie 
 





 


 


 
                        zafferano del meneghino                    
 





 


 
                        tutto per la festa                    
 





 


 
                        cameo  professional                    
 













 ispirazioni



 


 


 
                        rebecchi lab                    
 





  
                        decorazioni del cuore                    
 





 


 
                        un dolce...da favola                    
 





  
                        compleanno  nel mondo                    
 





 contatti














































 



























 











        prodotti    

 







mariarosa dal 1970, un patrimonio di valori e di cultura del dolce fatto in casa.











la natura nel dolce.
una linea nata dalla 
selezione di materie prime con proprietà naturali.











a prova di chef!per una torta bella come quella del pasticcere professionista.











tutto per la festa.
un mondo di candeline
e decorazioni per rendere
speciale ogni occasione.











non c’è  festa senza pop corn!
lo snack sfizioso
per ogni tipo di party.











miscela di spezie. un tuffo nei profumi d’oriente, per insaporire piatti dolci e salati.











un fior di zafferano. un prodotto storico dal profumo intenso e dal gusto delicato.











tutto per la festa.
per un party
con dettagli personalizzati
da vero tifoso.






 






cameo professional la qualità è la miglior ricetta.





 







cameo professional la qualità è la miglior ricetta.







        ispirazioni    

 








        rebecchi lab    


 








        un dolce da favola    


 








        compleanno nel mondo    


 








        decorazioni del cuore    


 








        storia della candelina rebecchi    






















© rebecchi food systems s.p.a. p. iva 00719270332 - via ungaretti, 7 - 29029 rivergaro (pc), italy




    
        cookies e privacy policy    
    








    
        | compliance |    
    




    
        | codice etico |    
    




    
        | note legali |    
    






 



