


batiduende y el ataque del pezon ninja electrico.

























martes, mayo 21, 2013



	 lapidarium: de soluciones y los tontos
    



todos los jóvenes son bobos. no exagero, son tontos, pendejos, cojudos, como lo quieran llamar. quieren resolver todo y no saben cómo.



si tienes 26 años más o menos, tranquilo, es la fase en que el cerebro se te cura o se te pudre para siempre, pero si eres menor eres sin duda un ignorante y debes aceptarlo, de otra forma estás cagándote la vida y cagándosela a los demás. no seas tan burro, anda a trabajar, montar tu negocio, que tu trabajo no tenga relación con ningún ente público, asi aprenderás algunas lecciones que te servirán para siempre:



socialismo-capitalismo: el debate dura varios miles de años, y con otros términos y contextos, ya platón y aristóteles lo estaban discutiendo, así que no, tu famosa revolución no es del siglo 21. agacha el lomo y a trabajar. cuando un viejo sabio te dice "no hay nada nuevo bajo el sol" o "lo mismo que fue es lo mismo que será", deberías guardar respetuoso silencio y esforzarte para que tu mente lo entienda.



la educación como solución:  cállate, cabra de mierda. la humanidad tiene un solo problema y es siempre economico. sin resolver eso primero, nada más está resuelto, ni tu salud ni tu educación. la educación puede ser una solución, pero a un nivel que ningún pendejo puede comprender: la educación que cuenta es la de tu habilidad para resolver problemas reales en la vida real. de nada sirve si haces el curso máster toreador si en la arena eres incapaz de lidiar con un toro real. y el niño que nunca estudió pero vivió su infancia en el ruedo te va a superar en un santiamén. nunca un futbolista aprendió a jugar con lecciones de profesores de universidad, tampoco un empresario, un negociante, un vendedor o un taxista aprendió en la universidad. tal vez le dijeron cosas útiles, pero solo se aprende de verdad en el ruedo de la vida.



el buen gobierno no existe!: increíblemente pocos aprenden esta lección. alguna vez lo dije, y repito, todos parecen esperar aquel buen gobierno sin corrupcion, en el cual: el presidente es honesto, los ministros son honestos, los parlamentarios son honestos, los jueces son honestos, y asi -por arte de magia- toda esa honestidad fluirá a burócratas, policías y militares, se escribirán leyes buenas y constituciones santas, y todos serán felices para siempre. gracias por tu "gran idea", asno, salúdame a santa claus.

"pero, iom, no entiendo, todo el mundo solo quiere mejorar su vida, por qué crees que no hay solución si todos al final quieren lo mismo?"


 mira, chucha, todos quieren una solucion a los problemas de sus vidas. ejemplo, tú trabajas y te esfuerzas por tener tu vida mejor. lo que no quiere decir que sepas como resolver mi vida. tienes solo un cerebro, y tu cerebro basta solo para ti. para mi vida, dependo de mi cerebro. ahora, multiplica todo por los millones de la población del pais y date cuenta que nunca nadie resolvió los problemas de otro. no me vengan con que esos burócratas ahí instalados son los cerebros super-geniales que van a resolver la vida de los demas.

"pero, iom, entonces que chucha mismo quieres?"


simple: que cierres la trompaza inmunda que tienes.




cuando el viejo sabio te habla de la famosa escuela de la vida, se refiere a las leyes que gobiernan toda la naturaleza y que ningún politico puede legislar. no puedes apagar el libre albedrío de la gente, no puedes deshacerte de egoísmo, no puedes "crear el hombre nuevo". cada vez que alguien regatea un precio, es para maximizar el beneficio personal; entonces estamos hablando que el fenómeno del interés-propio es vasto y extendido y no puedes hacer nada contra eso. si esa misma gente después quiere poner un negocio, un hospital, una escuela, o ser un asambleista, diputado o presidente, lo que guiará sus acciones es y sera el interés propio. cada uno sigue su propia visión.



si va a haber siempre uno así en el poder (no importa cuanto te niegues a aceptarlo), cómo evitar que joda la vida a los demás? pues, el tipo no debería tener poder aunque sea tu representante. del mismo modo que tu no vas a dejar que yo administre tu dinero, por que vas a dejar que un tipo cualquiera lo haga? solo porque tiene votos? desde cuando los votos otorgan omnisciencia? por qué debería decidir qué impuesto ponerte, cuánto ganas y a qué edad debes jubilarte?

el poder corrompe: el poder corrompe cuando es poder sobre la gente, por eso rinde nefastos resultados siempre.


si no tienes casa, pero hay una pila de árboles por ahí, tu problema "no tengo casa" se convierte en "como construir una casa con esos árboles"; que puede ser difícil, y ademas tienes "enemigos" tales como la lluvia o los terremotos, pero eso es mucho más fácil que gestionar que los problemas políticos.



por eso, cuando escuchas el dicho "el mejor gobierno es el que gobierna menos" deberías callar y esforzarte por entender el por qué. ya hay suficientes problemas con la naturaleza (las casas que construir con los materiales que hay, las enfermedades que hay que descubrir sus curas, los alimentos que hay que cultivar mejor, las inundaciones que hay que sobrevivir del mejor modo, etc), como para andar jodiendo la vida con tus ideales políticos, tus impuestos, tus aranceles y tus permisos ministeriales y municiales de funcionamiento.



gobernabilidad perfecta es esclavitud: la gobernabilidad nunca fue un ideal, la gobernabilidad perfecta es solo la esclavitud. mientras la libertad es cuando tú quedas libre (libre de tu prójimo) para concentrarte en los problemas que ya la naturaleza tiene listos para ti.



por qué esta lección es tan difícil de aprender? porque la aprendes cuando ya eres "rodado", viejo, experimentado en la escuela de la vida, por ello nadie con menos de 30 años debería votar, y nadie debería ser un representante político con menos de 50. déjate de pendejadas revolucionarias.


"lo que fue, eso será. lo que ya se hizo, eso es lo que se hará; no se hace nada nuevo bajo el sol", salomon, libro de eclesiastés (biblia) alrededor del 250 ac.


crees en la democracia como ideal? toma esto:

"el numero de los necios es incontable". idem, ibidem.


el asunto fundamental de la vida:

"no hay otro bien para el hombre en esta vida, sino el comer y beber, y estar contento y que esto es lo que únicamente sacará de su trabajo en los días de su vida que le ha concedido dios en la tierra". idem, ibidem
etiquetas: filosofia



posted by iom hofesh @ 8:21 a. m.  
      
         2 comments






sábado, junio 30, 2012



	 una reflexion, saludos
    


he decidido reflexionar, estoy viejo y cansado, mas importante vivo lejos, y que mas me queda.

cuando googleo batiduende me sorprende que este blog aun existe. luego viene una cuenta de un tal diego mora, un pelaverga, y una cuenta de justin tv. no se que pensar.

se me acerca un apropiado post sobre el batiduende de las comicas, cosa curiosa desde buenos aires.

me salto un cerro de paginas para buscar algo relevante, y me encuentro con esto:

http://reflexionpsicologica.blogspot.com/2007/05/hipotesis-por-qu-desapareci-batiduende.html

que puedo decir, geova siempre fue meco, hasta me ofrecio un trago a la dulces suenios para ver si caia, pobre zorro...

luego me encuentro con un twitter donde me hacen verga:

http://twitoaster.com/country-ec/auzfabian/tijeron-ha-vuelto/

que se puede hacer, si las nuevas generaciones me escupen, me alegro, hay esperanza en este mundo.

finalmernte me encuentro con esto, que es un halago:

http://nosepuedeecuador.blogspot.com/2007/12/mejor-un-batiduende-que-mil-simones.html

no tengo que mas decir, gracias.

luego me encuentro con esto, y me viene la nostalgia... hay desnudita, todos sabemos que eres hombre, pero bien jugado:

http://desnudita.blogspot.com/2005/07/retratos-de-batiduende-y-tijeron.html

al bati se le perdio la clave, y yo tengo suficiente ron hasta para el 2100. hablamos.



posted by tijerón @ 4:38 a. m.  
      
         2 comments






lunes, marzo 05, 2012



	 el ecuador es un cague de risa
    


rafael correa da una conferencia de prensa donde perdona a el universo de una sentencia ratificada por la cnj que fue el resultado de un caso que el mismo inicio.el post podría terminar aquí y sería suficiente para justificar el titulo.da vergüenza ajena el papel de cojudos que hicieron los jueces. la cnj y la presidencia son como un matrimonio. la cnj se encarga de decidir las reglas de la casa para los niños, y su marido el presi debe respaldar dichas decisiones para que se sepa que en dado balance de poder a la mami hay que hacerle caso.correa decidió mandar a la mamá a la cocina y a los malcriados a jugar playstation.los relajosos en este caso son periodistas. parece que están en la edad del burro y andan posteando en sus facebooks lo malo y feo que es el papi. lo que pasó aquí es que correa hizo una apuesta psicológica para que el ciudadano más cojudo, osea todos, sólo puedan tomar cierto número de decisiones en las próximas elecciones.antes de comenzar a analizar tal maniobra, se debe recalcar que si en estados unidos pasa algo así, la supreme court renuncia colectivamente porque esos filósofos de la ley están allí para hacer leyes por encima del negro obama, no para que el man las deshaga en una película televisada donde cristo queda como cizañero en comparación. en otras palabras, la yoni es un matriarcado.pero incluso dicho pensamiento es imposible, porque en usa las figuras políticas no tienen derechos privados y la prensa puede decir cualquier cosa menos amenazar a obama de muerte. este asunto de que la prensa puede hasta inventar huevadas sobre gente famosa tiene base filosófica en que1. que importa esto loco, el internet acabo con las reglas del periodismo hace una decada; y2. nadie nacido después de la era victoriana paga una subscripción de periódico ni revista ni nada, si los restringes con leyes que aumenten su costo dile chao a todos esos trabajos en peligro basados en vender papel en la era del porno digital y los realities.“yo soy el bueno y los medios, incluyendo los internacionales, son los malos” es el resumen de la versión de correa en su conferencia al mundo sobre el perdón. nótese que es exactamente opuesta a la versión que el universo tiene. ¿qué quien tiene razón? no hagas preguntas cojudas, pues no existen hechos, sólo interpretaciones. ¿no me crees? a ver, ¿quién tiene la culpa de la guerra en irak? dijiste bush, ¿verdad? claro, por eso es que el 79% de los americanos estaban a favor de esa guerra en sus inicios.déjame adivinar, me vas a sacar el súper argumento de que fue por culpa de la mentira engañadora de bush sobre las armas biológicas y hasta nucleares, ¿verdad? ¿qué chucha tiene que ver? de ese 79%, 72% estaba a favor con o sin evidencia conclusiva de dichas armas ya sean biológicas o químicas. en otras palabras, bush le dio a américa lo que pedía para irak (sangre y miseria) y luego cuando las cosas se pusieron feas los medios le echaron la culpa al man. “bush nos mintió a todos” dijeron los diarios más prestigiosos al unísono.¿cómo que porque fue así? porque que más van a hacer los periodistas, ¿decirles a los lectores que compran el periódico, al gringo promedio adicto a la tele que los llena de billete, que son ellos culpables de toda esa muerte y desperdicio? decir que la mayoría es el verdadero responsable no es sólo una inocentada, sino económicamente suicida.pero volvamos al tema.entonces correa se manda su conferencia donde dice que la prensa internacional nunca vino a preguntarle a él su versión. que los periodistas están globalmente contra él. no soquete, la audiencia extranjera y pelucona que ve cnn gusta recordar que en países más turros hay dictadores y menos libertades y en países muy bacanos hay democracia y más libertad… esto los hace sentirse especiales. por eso, estos diarios no se pueden dar el lujo de poner la interpretación de líderes de izquierda, porque al público que te alimenta se le dice lo que quiere escuchar y punto. si no, se van a otro lado a conseguirlo.se debe especialmente notar que cualquier persona con internet puede buscar información pro chávez, correa, etc. en otras palabras, está en el individuo el querer evaluar las narrativas de diferentes fuentes y decidir quién te miente menos. no les puedes pedir a los pobres infelices de los periodistas que acaben con el negocio en nombre de la ética. la gran verdad sobre la verdad es que te da muy pocas visitas y nadie le hace click en “me gusta.”grábense esto en la cabeza: las noticias que lees se hacen para ti. hagamos un ejercicio mental, ¿qué hubiera pasado si el universo hace lo que correa dice y se retracta, pide perdón y eventualmente se dedica a darle una cobertura “balanceada” a la revolución ciudadana? cuantos lectores del universo hubieran cancelado su subscripción. te doy una pista: todos. el universo conoce a su público pelucón, nadie compra ese periódico porque dice “la verdad,” sino porque ofrece, como todo periódico, una interpretación de la misma.y así el gobierno con sus tres canales y los sabadazos, proponen su interpretación de la verdad. ecuador hoy es la historia de los ricos haciendo verga a los pobres, del violador de derechos humanos león, el corrupto egas de teleamazonas y bla, bla, bla… correa habla para una audiencia que sabe lo que quiere, y en el año 2012, quiere odiar y echarle la culpa a un poco de gente que nunca son ellos (independientemente de si son culpables o más o menos culpables o no, la cosa es que en la película de la revolución nosotros seamos los duros que venimos a enderezar el rumbo en un proceso de cambio jajaja). ¿y si fuera al reves? ¿si tuviéramos un gobierno que mistificara a león como un grande de la historia ecuatoriana? no me hagas cagar de risa, me contesta el pueblo de hoy. los únicos héroes o se murieron hace tiempo a lo bolívar o son correa, porque todos los influyentes de la historia reciente fueron los malos que cagaron las cosas que hoy tenemos que arreglar nosotros los héroes.¿tú veías a carlos vera porque te gustaba o te caia mal cuando cagaba a los invitados? correa vio ese mercado y lo convirtió en su monopolio. chao carlitos.la gente por algún motivo que yo sinceramente desconozco, cree que el problema es correa; y si estas con correa, que el problema es la prensa privada entre otros. el problema es la gente, siempre lo ha sido. veamos por qué:al otorgar el perdón correa, no se hacen esperar reacciones, reacciones que estoy seguro correa trato de anticipar por cada sector. empecemos por los más correistas que se sienten traicionados por su máximo líder. estos reaccionan así:“no entiendo porque hizo eso, dejó escapar a los villanos, estábamos tan cerca de mejorar al ecuador.”de estos correa no se preocupa, pues al llegar la hora de las elecciones, estos manes no van a dejar de votar por el man pase lo que pase. estos panas ya tomaron su decisión de que ellos son los buenos y los otros los malos y si de pronto correa los decepciona, sigue siendo el amigo dentro de un mundo maquiavélico. de aquí nos vamos a los correistas moderados, esos que reaccionan así:“es conciliador correa aun con los que buscan hacerle daño.”estos que son correistas pero más centristas observan el espectáculo como una decisión de un hombre sentido y esperanzador que busca una mayor unidad nacional. de estos correa tampoco tiene que preocuparse.vamos ahora con los radicales de derecha. estos reaccionan así:“que no piense correa que esto queda aquí, la batalla continua con el dictador.” estos manes que “saben” que correa es satanás en persona, igual no iban a votar por el man. tampoco correa tiene mucho que preocuparse porque estos no van a cambiar por nada del mundo.aquí viene lo bueno. los que están hacia a la derecha pero no tan radicalmente:“chucha, por lo menos el man no es un castro o un chávez.”y aquí señores está el plato fuerte. solos y en las urnas, con una oposición que seguramente dará más risa que ideas, este inocente sector le dará el voto a correa. los papas de este sector, porque este sector es joven, le dirán a ellos que no voten por correa porque está loco. entonces estos jóvenes recordarán la conferencia y el perdón que vieron de chicos y en sus laptops; acciones que apelan a la identidad del votante joven de hoy que gracias al internet se enfoca más en vivir en comunidad con gente diferente y perdonar agresiones.en el internet de hoy, uno puede banear y borrar comentarios indeseables que no te gusten de tu espacio virtual. los jovenes veran en la accion de correa una actitud compatible con este espiritu electronico, pues el no pudo evitar que su familia lea dichas "injurias" pero aun asi el nunca quiso cortar la libertad de expresion con un juicio. este drama fue su manera de proteger su espacio virtual. los jovenes, impresionables hoy que ven a un correa feeling, lo interpretaran asi maniana.recuerda: a la audiencia se le da lo que quiere, sobre todo a la audiencia futura. tenemos que siempre subir el rating, y el share… correa en el fondo es un periodista de el universo vendiendo un producto distinto a un público que desde hace rato que viene pidiendo ser los héroes dentro de un mundo horrible y capitalista y abusador de los pobres. si te gusta esa narrativa, fue hecha para ti. y si viste la conferencia y eres joven, y te gusto, entonces eres hijo de los anteriores desquisiados y aunque hoy te escapes en linea con gente de todas partes del mundo, habrá correa para rato porque te conoce.



posted by tijerón @ 10:49 a. m.  
      
         4 comments






martes, febrero 07, 2012



	 esta vivo gadhafi? claro que si.
    






posted by tijerón @ 9:18 a. m.  
      
         0 comments






miércoles, febrero 01, 2012



	 “un drogadicto perenne y sinvergüenza” por el dr. krapowski
    


 krapowski. a esto has llegado nine. el título sabe que voy a escribir de ti y no necesito poner tu nombre.pero los verdaderos sinvergüenzas son los que le siguen dando oportunidades. sobre todo cuando cualquier alumno de segundo año de psicología puede leer lo que escribe kaviedes en su página y determinar con la precisión de freud que es un caso perdido de imbecilidad eterna.si analizamos lo que escribe iván, se concluye científicamente que más chance tiene haití de recuperarse que kaviedes. lo que aquí hace falta es un top 5, no de los goles del nine, pero sí de su locura.número 5: el nine mano a mano contra “madurar”“madurar... buena palabra pero qué es madurar te pregunto. hacer lo que a ti te parece tranquilo?, no es a ti a quien encaro, la verdad no es a nadie, sólo pregúntate... así ayudas? así con un complejo que también hunde a la sociedad en si y en particular a la gente que se siente perdedora por un motivo u otro.”podemos tranquilamente asumir que a este cojudo le han pedido que madure todos los días durante la última década. hasta la cocainómana de paloma se lo ha dicho en media orgía con los abuelitos. pero kaviedes nos muestra su poco ortodoxa tesis: el concepto madurar hunde a la sociedad porque hace sentir mal a la gente que se siente perdedora. en otras palabras, para que iván no sienta que tiene que madurar, reinventa un mundo donde madurar hace daño. esta singular maniobra lleva a kaviedes a sostener que:1. él no tiene por qué madurar.2. si él quisiera, lo haría, lo que pasa es que ustedes no entienden el daño que hacen.en resumen, todos estamos en la verga y el nine en el camino correcto.¡golazo de cabeza nine!estafador.número 4: el nine hace una gambeta contra “ti”“a ti que eres joven, adulto, anciano... no pares, sigue siempre, es bueno soñar y alcanzar esos sueños, seguir, mejorar y no parar, así llegarás a tener muchas más experiencias de vida que los demás y acumularás bendiciones ante dios, es lo mejor que te puede pasar; menos cuando no conoces a la persona a la que has juzgado y crees conocerla, sé que no vas a cambiar y me decepcionaría que lo hagas, mejora y mira tu entorno que hay gente que te ama y necesita de ti, regálale un poco de tu tiempo y de tu paciencia, sé feliz o por lo menos llega alcanzar equilibrio y estabilidad, que es lo más cercano a ser feliz. las cosas en la vida nos marcan, algunos avanzan, otros nos quedamos a ver si podemos cambiarlo pero no se puede, así que a seguir mejorando, recuerda.”el nine nos recomienda que sigamos adelante en nombre de dios. que nos demos cuenta que hay gente que nos quiere y que eso debería impulsarnos a ser mejores. pero el problema mental aparece al final cuando parte al mundo en 2:1. los que siguen adelante.2. los que son marcados por la vida (como él).entonces, en el mundo de kaviedes su fracaso está justificado --casi románticamente--porque ha sufrido más que tú. él es parte de un grupo selecto de nobles miserables que se quedan estancados en el ayer. esto es infantil, pues a todos nos pasan cosas y todos podemos escoger entre seguir o… grifearnos antes de que comience el campeonato. supongo que kaviedes va a hacer lo segundo hasta que inventen una máquina del tiempo.¡golazo de volea nine! ladronzuelo.número 3: el nine le pone un sombrero a “los hechos”“hablar de mi vida en el futbol sería bueno. tal vez, solo tal vez, algún día lo haga pero para todos los que dicen que lo que he hecho en mi vida ha sido, ahí viene de nuevo esa palabra, falta de madurez: lo hizo porque le dio la gana, porque no piensa, porque le da igual todo, porque está metido en algo raro, porque se deja manipular por alguien y miles de calificativos más; lamento decirles y, espero no seguir decepcionando, que para todo y sin excepción tengo argumentos lógicos, hasta para ustedes. sé que son lógicos y, como la mayoría, necesitan documentos, firmas o cosas así para entender sólo un poco de lo que trato de decir. también tengo documentos pero no es el momento.”en el mundo real, kavides es juzgado por los hechos. el nine reconoce los calificativos que le acompañan (ver el titulo de este artículo). pero iván se manda una maniobra casi psicótica para protegerse en donde resulta que nosotros que lo miramos desde afuera no conocemos la película completa. es decir, kaviedes tiene hasta documentos y argumentos que justifican todo lo que él ha hecho.en teoría, si el nine quisiese, mañana mismo nos hace quedar a todos como cojudos con su evidencia. esa evidencia existe tanto como una mujer de 5 tetas (sólo en la mente del nine y en la mía respectivamente). le he llamado psicótica a esta maniobra porque es el mismo procedimiento al que acude, por ejemplo, un loco que mata a su mujer: “sí, la mate, pero es que tú no entiendes, era una puta, no conoces toda la historia, algún día te voy a explicar todo, etc.”¡golazo del nine papá, que drible! descarado.número 2: el nine mete un pase a gol a su “yo” (nota: él es especial, tú no)“cómo empezar cuando aún no es tiempo?, es mi pregunta. tal vez dejo acumular muchas cosas que al final no controlo, mi entorno y esa puede ser mi naturaleza. la vida me enseñó a ser observador estratégico y muchas veces frío. mi virtud y mi defecto siempre lo digo: mi caracter. puedo ser lo que escribí antes pero eso te hace vulnerable y fácil de conocer, así que tal vez no sea mi naturaleza, tal vez sea lo que algún día escuché decir: pienso y siento de una manera diferente. lo sé y no me gusta aceptarlo pero en mi interior sé que es así pero acaso tú conoces mi interior?, acaso yo lo conozco?.”la clave de su locura aquí es pensar que él es diferente. nos cuenta que su carácter, su esencia, es única, y que ni tú ni yo la podemos conocer (nota: ¿y paloma? ¿y la droga?) la maniobra es nuevamente partir el mundo en dos para justificar. en la época de los reyes, los príncipes se culeaban a las plebeyas sin cargo de consciencia porque ellos eran diferentes (escogidos por dios). los nazis eran diferentes, la raza pura, ergo el resto no entendía. así mismo kaviedes justifica su vida al distanciarse del resto y colocándose por encima. nótese que reconoce que su virtud y su defecto es su carácter o simplemente existir; así, kaviedes está exento de todo porque lo que él hace no puede ser medido con la misma vara (que a ti). al final hasta sobrado nos pregunta si conocemos su interior. no caigamos en esta trampa. el interior es desconocido para todos. sólo podemos juzgarnos por lo que hacemos. kaviedes te quiere hacer creer que él tiene una identidad exenta de juicios externos (conveniente, porque sus decisiones son siempre una mierda).¡golazo sacándose al arquero kaviedes! (nota: el arquero tampoco lo conoce)sin palabras.número 1: el nine de chilena al ángulo frente a su “ego”“asimilo demasiado las cosas sencillas de la vida, los problemas de las personas que están a mi alrededor. la vida me enseñó cosas: a defenderme, a sobrevivir, a luchar, a levantarme siempre, aunque esto también puede ser contradictorio a lo que todos piensan, incluyéndome a mí. lo sé, lo sé, digo cosas y al final no digo nada. muchos han visto mensajes que escribo en una etapa u otra de mi vida. en algún momento especial que estoy viviendo dentro de ese rectángulo y con ayuda de ese don que dios me ha dado, transmito alegría a gente que está cerca, gente que está lejos, gente que cree, gente que no cree en mí, gente que no me juzga y otros que lo hacen, que me señalan y otra que no; y podemos seguir con la lista y puede ser interminable.”el nine sabe que es un ser humano tan puro, que asimila demasiado las cosas sencillas de la vida. su pecado es ser demasiado bueno y levantarse siempre. curiosamente reconoce que esto es contradictorio y que en verdad no está diciendo nada, pero en lugar de dejar de escribir y sentarse a pensar, procede con la fantasía: dios le ha dado el don de dar alegría (a todos nosotros). es revelador que el final de este párrafo concluye que la lista de gente que gira alrededor de él, los que lo critican, los que lo quieren, etc., es interminable. esto denota que lo único interminable para el nine es clasificar al mundo a su alrededor. kaviedes tiene un casillero para cada uno de nosotros: los que le apoyan, los que no, los que están lejos, los que están cerca, los que creen, los que no… pero lo que importa aquí es que para kaviedes lo único que nosotros tenemos en común es la relación que tenemos con él. el mundo de kaviedes es muy solitario, sólo hay espacio para su ego.supongo que la marihuana es la medicina de turno para un ser humano que sigue viviendo del gol de la clasificación al mundial del 2002.



posted by tijerón @ 9:25 a. m.  
      
         4 comments






lunes, enero 23, 2012



	 oye pitbull, vales verga
    


rapero, fiestero, mujeriego y farrero.pitbull tiene muchas ocupaciones, pero todas estas están diseñadas para distraerte de su verdadera vocación: vender productos de a verga.pitbull es la mascota corporativa de coca cola, bud light y kodak.haz click en las imágenes para verlo farreando por un cheque y para los cojudos que le creen.notese que en el video pitbull arma un rave en miami. ¿quién chucha toma cola en un rave? ¡pitbull chucha!arriba pitbull mejora a las peladas con sólo mirarlas en sus tours auspiciados por bud light… pitbull es tan arrecho que se hace verga con media biela diluida.finalmente, pitbull te habla torpemente en inglés sobre como su camarita kodak satisface todas sus necesidades fotográficas. y la pregunta se convierte en:¿cuál es la diferencia entre los artistas de hoy y la viejita en los fideos doña petrona?que la viejita tiene más dignidad.



posted by tijerón @ 5:27 p. m.  
      
         2 comments






jueves, enero 19, 2012



	 los realities no son la epidemia, la epidemia eres tú.
    


nos pagan para que tu nos juzgues



posted by tijerón @ 7:32 a. m.  
      
         0 comments












colaboradores

tijerón
iom hofesh
calolo
alejo
batiduende





cosas previas

lapidarium: de soluciones y los tontos
una reflexion, saludos
el ecuador es un cague de risa
esta vivo gadhafi? claro que si.
“un drogadicto perenne y sinvergüenza” por el dr. ...
oye pitbull, vales verga
los realities no son la epidemia, la epidemia eres...
¿tienes cáncer avanzado? saca un blog.
vito muñoz plagia al diario el país de españa en s...
abran los ojos: de cuando clinton y fidel tumbaron...

archivos

enero 1999
agosto 2004
septiembre 2004
octubre 2004
noviembre 2004
diciembre 2004
enero 2005
febrero 2005
marzo 2005
abril 2005
mayo 2005
junio 2005
julio 2005
agosto 2005
septiembre 2005
octubre 2005
noviembre 2005
diciembre 2005
enero 2006
febrero 2006
marzo 2006
abril 2006
mayo 2006
junio 2006
julio 2006
agosto 2006
septiembre 2006
octubre 2006
noviembre 2006
diciembre 2006
enero 2007
octubre 2007
noviembre 2007
diciembre 2007
enero 2008
marzo 2008
mayo 2008
julio 2008
agosto 2008
septiembre 2008
noviembre 2008
abril 2009
diciembre 2009
mayo 2011
junio 2011
julio 2011
septiembre 2011
noviembre 2011
enero 2012
febrero 2012
marzo 2012
junio 2012
mayo 2013

enlaces a blogs que me enlazan de vuelta.
asi es la vida en panama
aura neurótica
berni online
cabron y el submarino del cyber
cartas de diosas
cerocuatro
c'est la vie
el columpio de hacéldama
cuando mis dedos acarician las teclas
darth mail
ecuadorloser de hitman
flamenco diablo
el guambra cosmero
huele a muerto
locura extraordinaria
muchacho borracho
objetivismo de ion
perzona non grata
quinquin
psicologia urbana
raza metal
singing at the valencian moon
sueños y cuentos
superbone
zona rudd-o
la vida de un hombre sin verga

enlaces a blogs que yo leo, aunque no me lean a mi.
adlo novelti librari
fanboy rampage!!
die puny humans.
eve tushnet.com
enlaces a páginas web.
chucheforum
something awful
:::adlo!:::
diarist.net
contácteme.
batiblog@hotmail.com

 
 
 
 




free hit counter












 





