     thomas chrysler dodge jeep ram of highland | cdjr dealership in highland, in                                    










       

                                                             





















thomas chrysler dodge jeep ram of highland








 




call now
219-533-3126

service
219-533-0924

parts
219-533-0723

commercial
219-934-7494


9604 indianapolis blvd
 highland, in 46322
                  





get directions






















thomas chrysler dodge jeep ram of highland




 


      call 219-533-3126   directions    

                 new   new inventory   search jeep inventory   new jeep grand cherokee inventory   search ram inventory   search dodge inventory   search chrysler inventory     pre-owned   used inventory   vehicles under 15k   certified pre-owned vehicles   learn more about certified pre-owned vehicles   schedule test drive   value your trade     commercial & fleet   commercial & fleet   commercial inventory   ram commercial vehicles   ram promaster 1500   ram promaster 2500   commercial vehicle overview   ram promaster 1500 vs promaster 2500   police vehicles     government vehicles   government vehicles   police dodge charger for sale   police ram 1500 for sale   police dodge durango pursuit for sale     specials   new vehicle specials   manufacturer specials   pre-driven specials     service & parts specials   english specials   spanish specials     service & parts   service & parts   schedule service   mopar express lane   service center   service & parts specials   ofertas especiales en servicios y repuestos   parts department   order parts   mopar coupons   mopar recalls   shop mopar estore    service & parts buy now, pay later   driveplus   police vehicle service and maintenance   commercial vehicle service and maintenance     finance   finance with thomas dodge   why finance   get pre-approved   payment calculator   value your trade     about   our dealership   careers   why service here?   meet our staff   what makes thomas cdjr of highland different?   read facebook reviews   read google reviews   serving lansing, il   serving merrillville, in   serving valparaiso, in     contact   dealer information   hours & directions   schedule test drive   schedule service   our blog     research   research   model research hub   new jeep grand cherokee model research   new jeep wagoneer model research   learn more: jeep cherokee    learn more: jeep compass   learn more: jeep gladiator   learn more: jeep grand cherokee   learn more: jeep grand cherokee wk    learn more: jeep wrangler   learn more: jeep wrangler 4xe    jeep wrangler vs toyota 4runner   jeep wrangler 4xe trims   learn more: dodge challenger   new dodge durango model research   learn more: ram 1500   grand cherokee vs wagoneer   learn more: chrysler pacifica   new ram 3500 model research    jeep wrangler vs ford bronco   grand cherokee engines and towing   chrysler pacifica campaign    ram 1500 vs gmc sierra 1500   police vehicles for sale   new chrysler pacifica model research   ram 1500 vs chevy silverado 1500   grand wagoneer engines & towing   ram 1500 vs ram 2500         
             home   new   new inventory   search jeep inventory   new jeep grand cherokee inventory   search ram inventory   search dodge inventory   search chrysler inventory     pre-owned   used inventory   vehicles under 15k   certified pre-owned vehicles   learn more about certified pre-owned vehicles   schedule test drive   value your trade     commercial & fleet   commercial & fleet   commercial inventory   ram commercial vehicles   ram promaster 1500   ram promaster 2500   commercial vehicle overview   ram promaster 1500 vs promaster 2500   police vehicles     government vehicles   government vehicles   police dodge charger for sale   police ram 1500 for sale   police dodge durango pursuit for sale     specials   new vehicle specials   manufacturer specials   pre-driven specials     service & parts specials   english specials   spanish specials     service & parts   service & parts   schedule service   mopar express lane   service center   service & parts specials   ofertas especiales en servicios y repuestos   parts department   order parts   mopar coupons   mopar recalls   shop mopar estore    service & parts buy now, pay later   driveplus   police vehicle service and maintenance   commercial vehicle service and maintenance     finance   finance with thomas dodge   why finance   get pre-approved   payment calculator   value your trade     about   our dealership   careers   why service here?   meet our staff   what makes thomas cdjr of highland different?   read facebook reviews   read google reviews   serving lansing, il   serving merrillville, in   serving valparaiso, in     contact   dealer information   hours & directions   schedule test drive   schedule service   our blog     research   research   model research hub   new jeep grand cherokee model research   new jeep wagoneer model research   learn more: jeep cherokee    learn more: jeep compass   learn more: jeep gladiator   learn more: jeep grand cherokee   learn more: jeep grand cherokee wk    learn more: jeep wrangler   learn more: jeep wrangler 4xe    jeep wrangler vs toyota 4runner   jeep wrangler 4xe trims   learn more: dodge challenger   new dodge durango model research   learn more: ram 1500   grand cherokee vs wagoneer   learn more: chrysler pacifica   new ram 3500 model research    jeep wrangler vs ford bronco   grand cherokee engines and towing   chrysler pacifica campaign    ram 1500 vs gmc sierra 1500   police vehicles for sale   new chrysler pacifica model research   ram 1500 vs chevy silverado 1500   grand wagoneer engines & towing   ram 1500 vs ram 2500            


















   inventory search  vehicles available   filter your search   basic search advanced search search by stock   basic advanced by stock      new used certified    any year  any make  any model search     new used certified    any year  any make  any model  any body style  any price search     new used      search       








                                 disclaimer                                                          

      search new inventory     search used inventory               shop by brand                                        pacifica      pacifica hybrid      voyager          charger      charger daytona       durango      hornet          compass      wrangler      wrangler unlimited      wrangler 4xe      grand cherokee      grand cherokee l      grand cherokee 4xe      gladiator          1500 trx      all-new 1500      1500 classic      ram 2500      ram 3500      ram chassis cab      promaster window van      ram promaster          grand wagoneer      wagoneer      wagoneer s          
     



get financing

fill out our convenient online credit application and get pre-approved.
take me there 






schedule service

it's quick, easy, and convenient. schedule your appointment today.
take me there 






view specials

check out our offers. these deals are available for a limited time.
take me there 




     
      

schedule test drive

ready to take a new vehicle for a spin? spot a used car, truck, or suv in our inventory that you can't stop staring at? get behind the wheel and test drive your next car, truck, or suv at thomas chrysler dodge jeep ram of highland in highland.
test drive



       


cdjr dealership
located in highland, in
welcome to thomas chrysler dodge jeep ram of highland, where price matters! since 1965, our family owned and operated business has served the greater chicago area with quality vehicles, competitive prices, and a customer-driven philosophy that's sustained us to this day.
our dealership in highland, in, has new dodge, chrysler, jeep, and ram vehicles and used cars, trucks, and suvs for sale. we also offer basic maintenance services and replacement parts. if you have any questions about our amenities or services, please call us at (219) 301-8980 or message us through our online contact form. if this is your first time visiting us, be sure to check our hours and directions page before setting out.
more about us



sales hours      monday 9:00am - 8:00pm    tuesday 9:00am - 8:00pm    wednesday 9:00am - 8:00pm    thursday 9:00am - 8:00pm    friday 9:00am - 7:00pm    saturday 9:00am - 5:00pm    sunday closed    

     








shop online or at our highland, indiana, dealership
as we like to say, all roads lead to thomas chrysler dodge jeep ram of highland. thanks to our convenient location on indianapolis boulevard with tollway access, we're always a quick drive from all surrounding areas. whether you shop online or in person, you'll find a complete lineup of new and preowned chrysler, dodge, jeep, and ram models, including chrysler 200, pacifica, jeep cherokee, grand cherokee, renegade, and ram 1500.
we boast a state-of-the-art indoor showroom where you'll discover the latest models and automotive tech. if you're not ready to visit the dealership, browse our virtual showroom with our featured new and used vehicles, hellcat specials, and model comparisons. our handy shopping tools can help you narrow down your options and determine your budget, while our online chat representative is always standing by to help.


service your car with the best center in highland
when it comes to high-quality automotive repair in highland, indiana, look no further than thomas chrysler dodge jeep ram of highland. we boast more than 136 years of combined master technician experience, so you simply won't find a more knowledgeable service staff in the greater chicago area.
in addition to our friendly staff, our service center features an on-site collision center and parts department, complimentary wi-fi in the customer lounge, a convenient shuttle, free loaners, and a valet service. we'll pick up and drop off your vehicle for maintenance within 25 miles of the dealership! you can't beat that level of door-to-doo service.
at thomas chrysler dodge jeep ram of highland, we don't settle until we can guarantee you a great deal! whether you're shopping for a car, truck, or suv, make the short trip to highland to enjoy superior customer service and affordable prices.


get preapproved for financing in highland, indiana
at thomas chrysler dodge jeep ram of highland, we believe your car-buying experience should be as hassle-free as possible, and that extends to the financing process. fill out our confidential, no-obligation credit application right now on our website to see how much you can qualify for. even if you've been turned down for an auto loan in the past, we have access to various financial programs to help customers from all walks of life.
our online credit application takes minutes to fill out, and you never have to worry about embarrassing bad credit situations. we'll work hard to get you the best loan rate your credit score allows, even if you have bad or no credit!

     




new chrysler, dodge, jeep, & ram models for sale
are you interested in a new chrysler model for sale, such as a chrysler 300 or a chrysler pacifica? check out our chrysler inventory.
interested in a jeep for sale? jeep models such as the jeep renegade and jeep cherokee possess sporty, adventurous capabilities take a look at our new jeep inventory to find our current availability.
are top towing specs a priority? perhaps a new ram 1500 or new ram 2500 will fit the bill. view our ram trucks for sale in highland, in.
if you’re searching for a thrilling drive, consider the new dodge challenger or charger. check out the new dodge vehicles for sale in our online inventory.


used cars for sale in highland, in
whether you’re interested in a used or certified pre-owned (cpo) sedan, truck, suv, or minivan, we have models available for sale. in addition to chrysler, dodge, jeep, and ram vehicles, we also offer other makes and models. our used inventory changes regularly, so be sure to check back if you’re in the market for a specific vehicle.









mopar & cdjr service center
do you need an oil change or a tire rotation? our certified technicians can help! explore our current service coupons, schedule a service, or contact our service center by calling us at (219) 533-0924.






genuine oem cdjr parts for sale
if you’re searching for genuine oem parts for your chrysler, dodge, jeep, or ram vehicle, you’ve come to the right place. whether you’re searching for new tires or a brake or battery replacement, we can help! check out our parts center to learn how you can get the correct parts for the job.












cdjr finance options & offers
our finance center team is staffed by professionals who have carefully curated a range of finance and lease offers for your consideration. we will work diligently with you to find a payment plan that’s right for your budget.
jeep & ram lease deals
if you’re interested in leasing a jeep or ram, take a look at our jeep lease offers and ram 1500 lease deal.






thomas cdjr of highland | cdjr dealership in highland, in
conveniently located in highland, in, thomas cdjr of highland is delighted to serve merrillville, in, lansing, il, and the greater chicago area. we are located at 9604 indianapolis blvd. if you have any questions on how to get to our dealership or what time is best for a visit, take a look at our hours and directions page.


     
                copyright © 2025 by dealeron | sitemap | privacy | thomas chrysler dodge jeep ram of highland | 9604 indianapolis blvd, highland, in 46322 | sales: 219-533-3126             


















 











     
                 