institutionen för medicinsk epidemiologi och biostatistik | karolinska institutet   skip to main content    stäng      institutionen för  medicinsk epidemiologi och biostatistik  lyssna sök english   this page in english    medical epidemiology and biostatistics start page   ki.se start page  meny stäng huvudmeny  >  om ki medicinsk epidemiologi och biostatistik   institutionen för  medicinsk epidemiologi och biostatistik    breadcrumb    /  om ki / medicinsk epidemiologi och biostatistik   institutionen för medicinsk epidemiologi och biostatistikvid institutionen för medicinsk epidemiologi och biostatistik bedriver vi forskning och utbildning inom epidemiologi och biostatistik. vi ansvarar för ki:s biobank och svenska tvillingregistret. vi ger kurser på grund- och doktorandutbildningsnivå i epidemiologi och biostatistik och ansvarar för utbildning inom psykologi- och läkarprogrammet. vår forskning syftar till att öka kunskapen om sjukdomars orsaker och förgrenar sig mot kliniska och genetiska studier såväl som biostatistisk metodologi. till vår interna sida för meb:s personal (engelsk sida) foto: jonas f. ludvigsson meny för detta områdekontakta eller besök ossför studiedeltagareforskaredoktoranderinstitutionsledningavhandlingar   core facilities och forskningsområden   ki biobank   foto: annie agrellki biobankki biobank är en modern och högteknologisk infrastruktur för preanalytisk hantering, förvaring och distribution av humanbiologiska prov. biobanken är en core-facilitet och finns på meb.    svenska tvillingregistret   foto: foto: istock photossvenska tvillingregistretsvenska tvillingregistret är världens största i sitt slag och förvaltas av karolinska institutet.    biostatistik på meb   foto: stefano calzabiostatistik på mebmeb:s biostatistikgrupp bedriver forskning och metodutveckling samt ansvarar för utbildning i biostatistik inom både grund- och forskarutbildningen.    sfoepi   foto: n/asfoepisfoepi arbetar för att förbättra människors hälsa genom att ta sig an de utmaningar som uppstår till följd av omfattande demografiska förändringar på global nivå. nya epidemier, åldrande befolkningar samt förändringar i klimat, livsstil och ny teknik är några av de frågor som forskarna inom programmet intresserar sig för.    utbildning   foto: tong gonglärare och medarbetarevälj  kontaktinformation vid frågor om utbildning vid meb    foto: jenny hermanssondoktorandutbildningvälj  hur blir man doktorand på meb?    foto: johanna holmgrundutbildningvälj  meb ansvarar för grundutbildning inom läkar- och psykologprogrammet    foto: alva wallasexamensarbete på mebvälj  meb tar emot ki-studenter som gör sitt examensarbete    nyheter   kalender   lyssna på våra forskare i podden medicinvetarna   har du ptsd?       foto: cecilia odlind podcasthar du ptsd?ptsd är ett psykiatriskt tillstånd som drabbar många som utsatts för trauma, och kan bland annat leda till att den utsatta får mardrömmar och andra problem. maria bragesjö har länge forskat om diagnosticering och behandling av drabbade. i avsnittet resonerar hon bland annat om hur det gått inflation i begreppet ptsd. i avsnittet hör vi också forskaren catarina almqvist malmros svara på lyssnarfrågan om hur allergiker drabbas när allt fler skaffar hund.    podd: får alla män prostatacancer?       foto: andreas anderssonpodd: får alla män prostatacancer?prostatacancer är den vanligaste cancerformen. diagnosen kan leda till oro men de allra flesta tumörer är ofarliga och kommer inte att påverka mannens hälsa alls. samtidigt finns aggressiva tumörformer som kan vara dödliga. i podden medicinvetarna berättar ki-forskaren tobias nordström om utmaningen att kunna skilja mellan farlig och ofarlig prostatacancer.    medicinvetarna #65: varför behövs vetenskap?       foto: meb/kimedicinvetarna #65: varför behövs vetenskap?i nya avsnittet av ki:s populärvetenskapliga podcast slår professor mikael landén ett slag för det vetenskapliga sättet att vinna kunskap. men han pekar också på utmaningarna med att bedriva och tolka forskning, inte minst i hans eget fält – psykiatrin.    #63 fri från ätstörningar?       foto: cecilia odlind#63 fri från ätstörningar?ätstörningar innebär ett stort lidande för drabbade och deras familjer, och kan i värsta fall leda till för tidig död. emma forsén mantilla är psykolog och forskare på karolinska institutet och har i mer än tio år arbetat med ätstörningar - varför de uppkommer och hur de kan behandlas. för det finns hjälp att få!    medicinvetarna #62: kan bröstcancer förebyggas?       foto: ola danielssonmedicinvetarna #62: kan bröstcancer förebyggas?genom att tidigt identifiera kvinnor med hög risk för bröstcancer vill professor per hall förhindra att cancern ens uppstår. hör honom berätta i medicinvetarna om risk- och friskfaktorer samt om läkemedelsbehandling i preventivt syfte kan vara ett sätt att minska bröstcancer hos de kvinnor som har störst risk att drabbas.    #33: vem dog i spanska sjukan?       foto: katarina sternudd#33: vem dog i spanska sjukan?spanska sjukan härjade i början av förra seklet och var världens dödligaste influensaepidemi. hur kom det sig? professor jonas ludvigsson tar oss med på en historisk tillbakablick och drar paralleller till dagsaktuella coronautbrottet.    #14: arv eller miljö?       foto: ola danielsson#14: arv eller miljö?styr generna hur mycket kaffe vi dricker? ja, i princip alla våra egenskaper påverkas av genetiska faktorer. hör patrik magnusson, forskare och chef för svenska tvillingregistret berätta vad tvillingar kan lära oss om arv och miljö.    #7: vem tål gluten?       foto: andreas andersson#7: vem tål gluten?att äta glutenfritt är knappast nyttigt. men livsviktigt för dem som lider av celiaki. professor jonas ludvigsson reder ut begreppen.     lediga jobb vid meb   innehållsgranskare: gunilla sonnebring redaktör:gunilla sonnebring sidan uppdaterad:2024-05-22   huvudmenyutbildningforskarutbildningforskningom ki på gångnyheterkalenderstudentladokcanvasschemastudentmejlenkurs- och programwebbarstudent på ki medarbetaremedarbetarportalenkontakta och besök kiuniversitetsbiblioteketstöd forskning och utbildningjobba på kikontakta presstjänstenkarolinska institutet171 77 stockholmtel: 08-524 800 00 org.nr: 202100-2973vat.nr: se202100297301om webbplatsentillgänglighetsredogörelse   © karolinska institutet - ett medicinskt universitet                                                