
















revista de salud y medicina — discovery dsalud
















































 



















skip to content












ir a inicio

revista mensual de salud y medicina. ¡ya en su kiosko!













primary menu






nuevos contenidos
rafagas
todas las revistas
editoriales
cartas
noticias
reportajes
vídeos
 


acceso a suscriptores
suscríbase

suscripción
¿quiénes somos?
 










			search		

 




 



















 





 

 







más resultados 











 







generic filters




            hidden label        


        exact matches only    





            hidden label        


        search in title    





            hidden label        


        search in content    





            hidden label        


        search in excerpt    

 






 




más de 2.000 reportajes y 4.000 noticias propias

suscríbase (25 euros al año)
acceso a suscriptores







información rigurosa elaborada por profesionales independientes sin conflictos de interés.

sin anuncios ni publirreportajes

más de 2.000 reportajes, 4.000 noticias, 1.000 cartas sobre problemas de salud y decenas de vídeos.

discovery dsalud no está en ninguna red social,incluidas x, telegram, instagram y facebook.
quienes citan nuestra marca y usan nuestros contenidos lo hacen de forma ilegal.








nuevos contenidos







ráfagas







histórico de revistas







editoriales







cartas







noticias







reportajes







discovery dsalud televisión












 
 
 




 






discovery dsalud
suscripción
¿quiénes somos?
 

contacto
contacto
 

tienda
libro: la dieta definitiva
 











política de privacidad
política de cookies
derechos reprográficos
aviso legal

copyright © 2025 dsalud




copyright ediciones mk3 s.l. (cif b82745712). c/ moreras 47. 28221 majadahonda (madrid, españa).
todos los derechos reservados. los textos e imágenes que aparecen en esta web están protegidos por la ley de propiedad intelectual. queda prohibida su reproducción total o parcial por cualquier medio o procedimiento sin autorización previa, expresa y por escrito del editor.
all rights reserved. the texts and images that appear on this site are protected by copyright law. total or partial reproduction is prohibited by any means or procedure without prior express written permission of the publisher.





arriba



















×
¿conoce las llamativas propiedades terapéuticas de la ortiga verde?



la medicina natural tradicional conoce desde hace milenios las numerosas propiedades terapéuticas de la ortiga verde y, sin embargo, la medicina moderna la relegó al ostracismo hasta hace apenas unos años, cuando unos investigadores se interesaron por ella y se sorprendieron al descubrir su amplio arsenal de principios activos. fue entonces cuando la industria farmacéutica comenzó a estudiarla también y va confirmando, poco a poco, que posee efectivamente las propiedades antioxidantes, antiinflamatorias, antimicrobianas, analgésicas, antiulcerosas, inmunoestimulantes, hipoglucemiantes, galactógenas y antidiarreicas que la literatura médica herbal le había otorgado hace ya muchos siglos. pues bien, resulta que además puede llevar a la apoptosis a las células cancerosas –es decir, a su autodestrucción o “suicidio”– lo que podría convertirla en una terapia alternativa a los ineficaces y iatrogénicos tratamientos oncológicos actuales. se lo contamos. 

 facebook twitter email whatsapp telegram 








utilizamos cookies propias y de terceros para mejorar nuestros servicios. para aceptar la cookies pulse el botón de aceptación. puede cambiar la configuración u obtener más información.



preferencias de privacidad
estoy de acuerdo









 

centro de preferencias de privacidad




opciones




gestión de consentimientos
ajustes de cookies

necesariaspublicidadanalítica 








gestión de consentimientos


utilizamos cookies propias y de terceros para mejorar nuestros servicios. para aceptar la cookies pulse el botón de aceptación. puede cambiar la configuración u obtener más información en el siguiente enlace: https://www.dsalud.com/politica-de-cookies/




necesarias


utilizamos cookies necesarias para el funcionamiento de discovery dsalud. cookies como la que gestiona el inicio de sesión, por ejemplo.


cookies utilizadas
obligatorio



ds_block_content, woocommerce_items_in_cart, cg_cookie_accepted, woocommerce_cart_hash






publicidad


utilizamos cookies para servir anuncios e informaciones relevantes, que nos permiten generar ingresos y seguir produciendo información de calidad para nuestros suscriptores y lectores.


cookies utilizadas



activas
inactivas



_gads, dsid, ide, _sonar, _fbp, permutive_id, permutive_session




google.com
cómo anular consentimiento


_gads




doubleclick.net
cómo anular consentimiento


dsid, ide, _sonar, _fbp, permutive_id, permutive_session






analítica


utilizamos cookies de seguimiento de sesiones, de forma anónima, para poder mejorar nuestros servicios y contenidos de forma constante.


cookies utilizadas



activas
inactivas



_ga, _gat, _gid




google.com
cómo anular consentimiento


_ga, _gat, _gid

























aceptar





































 


