canton repository: local news, politics & sports in canton, ohnews sports entertainment lifestyle opinion advertise obituaries enewspaper legals  canton looks to change plan that guides income tax money spendingbanner day for canton area at ohsaa girls district swim championshipshoover, jackson, perry boys lock in spots to the ohsaa state swim meetwhat's new for 2025 in louisville? ohsaa girls basketball tournament is underway. area… lake local extends contract for superintendent welcome to state government, jim tressel | cartoon  stark county roundup: news from around the canton region 6 ways to pick a trustworthy contractor canton looks to change plan that guides income tax money spending  what's new for 2025 in louisville?  stark county cities oppose plans to change marijuana law more in news banner day for canton area at ohsaa girls district swim championships  hoover, jackson, perry boys lock in spots to the ohsaa state swim meet  saturday girls basketball: kendall lower breaks two northwest records more in sports rock and roll all nite. stark county man is drummer for kiss tribute rock 'n' roll dreams. stark county man is drummer for kiss tribute act  youtube tv and paramount battle over fees; channel 19 could go dark more in entertainment 6 ways to pick a trustworthy contractor  aultman, mercy births for jan. 26-feb. 1, 2025  st. paul lutheran to salute ohio poet paul laurence dunbar on feb. 23 more in life canton-based atlantic food distributors to open new facility  ohio falls below 2,000 pharmacies amid closings throughout the state  big lots in stark county joins list of locations up for sale more in business welcome to state government, jim tressel | cartoon  new lincoln statue a reminder of what the presidency can be | column charita m. goshay  flowers can brighten the gloomiest of days | column kathy cowgill more in opinion presidents day 2025 food deals: get specials on pizza, tacos and games  yes, 'white lotus' creator mike white was on 'survivor.' we look back.  powerball winning numbers for feb. 15 drawing: $172 million jackpot more in trending it's race day! how to watch the daytona 500 nascar race  ditch the peach fuzz: get 25% off dermaflash dermaplaning tools  crocs slippers are less than $35 for a limited time only more in shoppingenter today       enter today!       enter now! enter often!       more in contestsstark county cities oppose plans to change marijuana law meet duane dodson, a stark state english professor and poet saturday girls basketball: kendall lower breaks two northwest records powerball numbers for saturday, feb. 15 the louisville public library new home at metzger park      careers staff directory accessibility sitemap legals our ethical principles responsible disclosure subscription terms & conditions terms of service privacy policy your privacy choicescontact us support local business advertise your business licensing & reprints help center subscriber guide manage account my print account give feedback promote your eventsubscribe today newsletters facebook x enewspaper archivesjobs cars homes classifieds shopping 10best localiq digital marketing solutions events© 2025 www.cantonrep.com. all rights reserved.