










	california traffic school course | cheap easy fast




























home
start course
testimonials
how it works
faq
about
contact
blog
 student login













free dmv / court electronic filing
                
free instant completion receipt to print
                
free unlimited login/logout
                
open book test. get help as you need
                
free instant test result. 99.9% success rate!







































            now smart phone capable
        








            customer comments
        
























                        student login
                    


continue your defensive driving where you left off



login user name



password





lost password?

forgot user name?


secure loginclick here to re-enter












voted #1 in customer service




welcome to the california traffic school















99.9%success rate


freeentire course


100%open book


free dmv electroniccertificate filing




our final exam is open book making it easy for you to pass! 99.99% of our student pass the first time!


try our course for free! pay only if you are done & 100% satisfied with our course before final exam!


our entire course is an open book course making it easy to read and fast to finish.


for your convenience your completion submitted electronically to dmv upon completion


















free instantcompletion receipt


only 5easy sections


study at yourpace


100%online




free completion receipt available to print or save for your records.


five easy sections of reading material and answering questions.


your work is saved automatically for you. log in and out as much as you’d like!


complete your course from anywhere! no test site required!





business hours

monday - friday: 8 am - 6 pm (pst)
saturday – sunday: 9 am – 4 pm (pst)























online traffic school for all california... los angeles, san diego and san francisco.
free electronic certificate submission and free support. dmv license #e0145


privacy policy | refund policy | terms & conditions | contact us

 
        © 2016 cheap easy fast online traffic school - all rights reserved.
        

 

 







