


ruby lane - antiques & collectibles . art . jewelry . dolls . fashion . pottery . glass: tue, february 18th










secret pageclose loading ...close loading ...confirmclose skip to main content  sign in helpcart  cartshop shop shop sell relax collectibles art furniture & lighting jewelry fashion dolls glass porcelain & pottery silver today's arrivals  new arrivals  shop directory  lanebook  monthly finds  browsing historysell shop owners' home   join ruby lane   listing requirements   faq knowledge base   fees & payments relax ruby lane advantage ™   top 50   what's selling?   newsletters   testimonials   ruby lane blog   press room searchclear

search  collectibles art furniture & lighting jewelry fashion dolls glass porcelain & pottery silvercollectiblesall items ready to ship nowartall items ready to ship nowfurniture & lightingall items ready to ship nowjewelryall items ready to ship nowfashionall items ready to ship nowdollsall items ready to ship nowglassall items ready to ship nowporcelain & potteryall items ready to ship nowsilverall items ready to ship nowcollectors hotspot "glorious mother" by samuel francis ...$50 sale price  12% off view itemad by the marchand-mercier earliest bru bebe doll of rarest size - ...$23,999 view itemad by aunt janie's doll trunk french bebe bru jne doll w tongue tip - ...$26,499 view itemad by aunt janie's doll trunk antique prince regent large bread or ...$195 view itemad by moderneantiques & collectibles antique   2-tone 14k gold filigree ...$4,500 view itemad by estatejewelrys for less earliest french schmitt bebe with trunk$8,900 sale price view itemad by fancy that! rare sweet smiling bébé steiner  c~ $7,023 view itemad by anciendoll antique french dep jumeau in travelling ...$1,695 view itemad by stairway to the past wonderful french fashion doll size 4 ...$6,990 view itemad by olgari shop rare earliest emile jumeau doll 7 ej~ $7,547 view itemad by anciendoll very pretty mascotte bebe~ $6,184 view itemad by a sunday in the attic beautiful steiner bebe c$6,200 view itemad by precious toys adorable small portrait jumeau bebe~ $10,272 view itemad by a sunday in the attic rare small fg size 1 of 10,8 inches tall$4,900 view itemad by olgari shop antique german porcelain lady doll with ...$690 view itemad by the precious antique dolls and accessories wonderful blue roof dollhouse with ...$975 view itemad by jackie everett antiques &miniatures rare antique german character, 114, by ...$1,890 view itemad by the precious antique dolls and accessories charming antique sfbj asian lilliputian ...$700 view itemad by auxdamesfrancaises see all items 699,273 see all items springgift guide new arrivals! our partners spring sale! shop by category  antique jewelry  vintage jewelry  artisan jewelry  aquamarine  vintage jewelry  18k gold  vintage jewelry  14k gold  native american  holiday  amethyst  vintage jewelry  garnet  contemporary jewelry   antique porcelain & pottery  art pottery porcelain & pottery  centerpieces porcelain & pottery  oyster plates  antique  hand painted  vintage  transferware  antique  limoges   antique  brooches  vintage jewelry  pins  rings  vintage jewelry  artisan  necklaces  artisan jewelry  bracelets  vintage jewelry  antique glass  centerpieces glass  art glass  imperial glass  heisey glass  swedish glass  fostoria glass  art  antique  art vintage  art  nautical  dutch art  antique silver  flatware silver  american silver  english silver  art nouveau silver  vintage fashion  antique fashion  books  antique dolls  vintage dolls   antique dollhouse accessories  california art  romantic art  charms  vintage jewelry  holiday  furniture  mid-century  doll miniatures  lighting  kitchenware  coverlets  engagement rings  vintage jewelry  sets  steiff & fine plush  sewing  antique  vintage purses  advertising  antique german bisque  vintage folk art  wristwatches  vintage jewelry  vintage accessories  carpets & rugs  table lamps  lamps  artist dolls   sculptures art   vintage scarves  vintage shawls  vintage hair accessories  vintage hats  decorative prints  vintage dresses  vintage  men's  china head dolls  pendants  sconces   vintage compacts  mirrors  seasonal vintage  valentine's day  vintage  antique pewter  vintage children's   doll dioramas  vintage jackets  cabinets  vintage tops  stools  wall decoration  quilts  vintage  bedsmore collectors hotspot rare doll by simon halbig 1158 , size 2....~ $445 view itemad by the fairies of time wonderful steiner a15 french bisque doll$3,250 view itemad by olgari shop beautiful vintage #3 blonde ponytail ...$1,195 view itemad by frankly mid-century wonderful  french fashion doll size 2 of...$6,800 view itemad by olgari shop rare wooden and composition doll with ...$1,400 view itemad by precious toys antique french doll fg francois gaultier...$1,695 view itemad by oldeclectics large antique etched gold gilt, ...$125 sale price  11% off view itemad by the loft antiques gauthier langereau: two bleuette dolls ...~ $2,096 view itemad by la girafe bleue antique two french doll ladies lafitte- ...$575 view itemad by oldeclectics tiny french antic "fin de siécle" doll ....$2,600 view itemad by au plaisir, mademoiselle a trio of all original little grodnertal...~ $876 view itemad by my french treasure ** lovely english wax doll **$345 view itemad by the antique carousel vintage filligrana murano glass lady$799 view itemad by casanova venetian glass & art a wonderful antique grodnertal tuck comb...$795 view itemad by antique dolls and treasures wonderful french fashion doll of 20 ...$3,800 view itemad by olgari shop denis duval fashion doll~ $2,882 view itemad by l'ile sonnante jumeau bebe size 5~ $1,415 view itemad by l'ile sonnante unusual 30" big antique german doll with...$680 view itemad by la maison de poupee paris see all items 699,273 see all itemsyes! i want to be on ruby lane's exclusive email list!



enter your email here


subscribe

you may unsubscribe at any timesell on ruby lanefees & payments sell on ruby lane! jump to toptop today's arrivals  new arrivals  shop directory new shops all items  terms of use privacy policy cookie policy accessibility statement help email ruby lane  faq knowledge base  about ruby lane, inc.visit ruby lane on facebookruby lane vintage on pinterestruby lane on instagramthe ruby lane group rubylane.com ruby lane - antiques & collectibles . art . jewelry . dolls . fashion . pottery . glass  realorrepro.com real or repro - your online source for identifying fakes and reproductions currency: $ usd  © 1998-2025  ruby lane, inc. ®all rights reservedour site uses cookies, which helps us to improve your experience, to analyze website usage, and for marketing purposes. cookie preferencesdecline accept




 analytics
				
			



analytical cookies collect data anonymously, about how visitors use our site and how it performs. we use this to improve our products, services and user experience.




 advertising
				
			



advertising, or marketing, cookies track visitors across websites with the intention of displaying ads that are relevant and engaging for the individual user. please note that opting out will not affect the amount of ads you see but they will be less relevant to you.




 social sharing
				
			



social sharing cookies allow you to share certain pages on our website on social media.




 stricly necessary
				
			



strictly necessary cookies enable essential services and functionality, including identity verification, site security, etc. opt out is not available. cookie policy cookie policy