







poesía castellana































		skip to content	



poesía castellana
menu and widgets




categories

argentina

bolivia

chile

colombia

costa rica

cuba

ecuador

el salvador

españa

guatemala

honduras

nicaragua

perú

poetas

república dominicana

uruguay




recent posts


manuel del cabral


mariano melgar


roberto sosa


luis cardoza y aragón


otto rené castillo


 







poesía castellana 


pablo neruda

 
el poeta romántico y político comunista pablo neruda llevó a su esplendor a la literatura chilena, transformando la lírica de su país y representando a la escuela surrealista de vanguardia.
nació el 12 de julio de 1904, habiendo sido su nombre original neftalí ricardo reyes, nombre que cambió por pablo neruda ante la oposición de su padre a su vocación poética. conoció el mundo al residir en distintos países ocupando cargos diplomáticos. fueron sus padres, la maestra rosa basoalto, quien murió al mes del nacimiento del poeta, y josé del carmen reyes, obrero ferroviario.
a la edad de dos…
  


alfonsina storni

junto a pedro obligado, evaristo carriego, arturo capdevilla, ricardo güiraldes y oliverio girondo, alfonsina storni representa al modernismo en argentina, continuador de rubén darío y lepoldo lugones. su poesía es feminista, erótica para luego convertirse en reflexiva y temerosa ante la proximidad de la muerte.
si bien los padres de alfonsina, alfonso storni y paulina martignoni, residían en san juan (argentina) ella nace durante la estancia de sus padres en suiza el 22 de mayo de 1892, en capriasca, donde aprende a hablar italiano, idioma del lugar, teniendo dos hermanos mayores, maría y…
  


josé martí


el poeta modernista josé julián martí y pérez, nació el 28 de enero de 1853 en la ciudad de la habana (cuba).  fueron sus padres, el valenciano mariano martí y la canaria leonor pérez cabrera. su hogar fue humilde y desde los 12 años se formó en el colegio municipal, bajo la dirección de rafael maría de mendive, poeta perteneciente a la segunda generación romántica. cursó sus estudios secundarios en la habana, en el instituto de segunda enseñanza, y tomó clases en la escuela san alejandro, de dibujo elemental.
en el año 1869 sufrió la cárcel, pena luego conmutada por el destierro a…
  


francisco de quevedo


francisco gómez de quevedo villegas y santibáñez cevallos, poeta del siglo de oro español, que escribió letrillas, sonetos, silvas, canciones, romances, décimas, etcétera, nació el 14 de septiembre de 1580, en madrid (españa), siendo el representante de la otra faceta del barroco, el conceptismo, criticando los cultismos, el uso exagerado de metáforas e hipérboles y el retorcimiento sintáctico, privilegiando la paradoja, la antítesis y las comparaciones. sus temas preferidos fueron el sentido de la vida, el paso inexorable del tiempo y lo indescifrable de la muerte.
creció rodeado de la…
  

oliverio girondo

 
oliverio girondo nació en buenos aires (argentina) el 17 de agosto de 1891 formando parte de una encumbrada familia, compuesta por su padre, juan girondo, por su madre, josefa uriburu, y cuatro hermanos mayores.
sus primeros años trascurrieron en buenos aires, pero luego viajó a europa, cursando estudios en inglaterra y en parís siendo expulsado del colegio al arrojar un tintero a un profesor que trató a los argentinos de antropófagos, señalando a buenos aires como capital de brasil.
volvió a argentina para terminar sus estudios secundarios e iniciar la carrera de derecho, aunque sus viajes a…
 

rubén darío


poeta iniciador del modernismo, refinado, dejó un sello marcando una época, pero sufrió la decepción y el abandono, a lo largo de una vida en la que coexistieron el amor, el desengaño, la traición y la tragedia. así escribió:
“yo supe de dolor desde mi infancia,
mi juventud… ¿fue juventud la mía?
sus rosas aún me dejan la fragancia…
una fragancia de melancolía…”
fue la ciudad de metapa en nicaragua, que hoy lleva su nombre (ciudad darío) la que lo vio nacer un  18 de enero de 1867, como félix rubén, en un hogar conflictivo, con un padre aficionado a la bebida,…
  


césar vallejo


césar abraham vallejo mendoza, el máximo representante de la poesía contemporánea peruana, nació el 16 de marzo de 1892, en santiago de chuco, siendo de raza mestiza, reflejada en su aspecto y en su alma. fue el más pequeño de once hermanos, cuyo mandato familiar era el sacerdocio, que si bien no fue por él definitivamente abrazado, tiñó su poesía de religiosidad, añadida a su crítica por reivindicaciones sociales, enviando desde su obra un mensaje de deseo de paz y fraternidad universal.
se inscribió en la facultad de letras de la universidad nacional de trujillo en 1910 pero razones…
 


mario benedetti


con la humildad de los grandes, con su humor natural, su espíritu combativo pero a la vez exteriormente tímido y tranquilo, con ideas socialistas (integró el movimiento “tupamaros” fiel a su amor hasta el final, solidario y buen amigo, este gran escritor, periodista y poeta uruguayo, dejó en sus más de ochenta libros un legado muy importante por la riqueza, sencillez y variedad de sus temas y estilos, que abarcaron la poesía, el teatro, la novela, combinando la comedia y el drama.
se llamaba mario orlando hardy hamlet brenno benedetti farrugia, y nació en paso de los toros (uruguay) un 14 de…
  


jorge luis borges


el poeta y escritor jorge francisco isidoro luis borges, nació el 24 de agosto de 1899, en buenos aires (argentina) dejando un legado de proyección universal en su obra culta, refinada y formal, donde en algunos casos analiza y refleja la realidad de modo sutil y poético y en otros casos expresa una desbordante imaginación fantástica, todo encerrado en la mente y el corazón de un hombre tímido y sumamente reflexivo.
fueron sus padres, el abogado y profesor de psicología e inglés, argentino jorge guillermo borges, con dotes de escritor, y con ceguera progresiva hereditaria; y la uruguaya leonor…
  








				proudly powered by wordpress			











