


page d’accueil - la drôme tourisme
























































fr 

en
de
nl








les incontournables




expériences à vivre




séjourner




s'installer




agenda













je réserve
















je réserve


menu

retour





les incontournables


le palais idéal du facteur cheval


les châteaux de la drôme


la ferme aux crocodiles


la cité du chocolat valrhona


le parc naturel régional du vercors


le parc naturel régional des baronnies provençales


le nougat de montélimar (igp)


l’olive noire de nyons (aop) et huile d’olive de nyons (aop)


la truffe noire de la drôme


des villes à taille humaine


la lavande


la forêt de saoû


le cirque d’archiane


le vallon de la jarjatte






expériences à vivre


12 itinéraires pour découvrir la drôme


passer des vacances éco-responsables


se rafraîchir dans les rivières, lacs...


eveiller vos papilles chez nos chefs étoilés


découvrir la route des vignobles


flâner dans les plus beaux villages de france


se balader à vélo


randonner sur les chemins drômois


espaces bien-être où se prélasser


découvrir l’agritourisme


savourez le bio dans la drôme


naviguer dans la drôme


visitez des entreprises


partir à l’aventure !






séjourner


les hébergements


les idées de séjour


les spécialités locales


les musées de la drôme


les sites « visites en drôme »


l'artisanat


les activités sportives


les stations de la drôme en hiver


les stations de la drôme en été


shopping dans les magasins d’usine


comment venir dans la drôme


se déplacer dans la drôme


informations pratiques






s'installer


pourquoi choisir la drôme ?


s’installer dans la drôme


travailler dans la drôme


les tiers-lieux dans la drôme


étudier / se former dans la drôme


(se) soigner dans la drôme


qu’en pensent nos ambassadeurs ?






agenda


les grands rendez-vous de l’année dans la drôme


l’agenda du week-end


tout l'agenda


agenda spécial famille


agenda des expositions de la drôme


les marchés de producteurs


les marchés réguliers


que faire le week-end dans la drôme ?







ambassadeurs
s'installer
espace pro
espace presse











ski de fond à herbouilly © paul villecourt / outdoor reporter




la drôme destination montagne
drôme,
c’est ma nature
explorer la drôme en hiver






loïc julien - châteaux de la drôme




s'émouvoir
la vie de château
les châteaux de la drôme






l.pascale - drôme attractivité




visiter ses villages
envie(s)
de drôme
les plus beaux villages de france






clairette drôme vallée © b balay - drôme attractivité




déguster et se dégourdir les jambes
la route des vignobles
sur la route des vignobles







ski de fond à herbouilly © paul villecourt / outdoor reporter


loïc julien - châteaux de la drôme


l.pascale - drôme attractivité


clairette drôme vallée © b balay - drôme attractivité







découvrir explorez
la drôme 














































































































































































découvrir explorez
la drôme 


































m.carcel-foehn photographie / itinera magica


du vercors à la provence la drôme la drôme, c’est la rencontre des alpes et de la provence dont elle a déjà l’accent chaleureux et parfumé …la culture y est omniprésente : de châteaux en palais comme celui… idéal du facteur cheval, de festivals de musique et de théâtre en artisanat d’art à découvrir dans de vieux villages préservés.ici la nature a sauvegardé ses droits offrant des itinéraires à l’infini pour pratiquer de nombreuses activités sportives.et sur les marchés colorés, les produits du terroir donnent un avant-goût de la gastronomie drômoise ... sans oublier les vins de grande qualité qui jouissent d’une réputation légendaire ! 



l.pascale-ladrometourisme


un territoire magique le royans - vercors sublimes routes, tracés audacieux, panoramas grandioses, grottes et rivières souterraines, vastes espaces sauvages et protégés, et souvenir d’un passé héroïque pendant la seconde guerre mondiale : un territoire d’aventure qui s’apprivoise, pas à pas, au fil d’une émotion toujours présente. 



©jb.fabry


entre villages, vignes et rivières la vallée de la drôme et diois bienvenue dans la vallée de la drôme et le diois, un territoire préservé où la nature est reine. préparez-vous à vivre une expérience ressourçante au cœur de paysages enchanteurs.la rivière drôme, qui scelle le lien entre vercors et provence, prend sa source à la batie-des-fonds, dans le haut-diois. son parcours de 130km est ponctué de sites remarquables comme le claps de luc, le vignoble diois, la montagne de glandasse, les trois becs, la tour de crest et enfin la réserve naturelle des ramières, avant de rejoindre les eaux du rhône… 



©l.pascale


un territoire qui gagne à être (re)connu la drôme des collines des rivières fraîches au fond de vallées verdoyantes, des vergers blancs et roses, des monuments et musées exceptionnels, des vins prestigieux, des manifestations internationnales. voila, en bref, ce que la région la plus dauphinoise de la drôme vous invite à découvrir : du palais idéal à hauterives par les célèbres vignobles de tain-l’hermitage. 



m.carcel-foehn photographie / itinera magica


la drôme côté sud la drôme provençale venant du nord, prenez la légendaire nationale 7 pour franchir la porte de la drôme provençale à montélimar. marquée par le sceau de l’olivier, de la lavande et de la vigne, c’est la frontière entre le dauphiné et la provence. ici, déjà, le climat est plus méditerranéen et les accents se mettent à chanter. la drôme provençale, un lieu d'exception autour de ses saveurs, de ses senteurs, de son patrimoine, de ses paysages... 



©l.pascale


2 villes, 2 ambiances valence - romans située entre le vercors et la vallée du rhône, cette région est un carrefour incontournable pour les voyageurs et les amateurs de culture. valence, surnommée « la porte du midi », est une ville dynamique avec une richesse architecturale impressionnante. romans-sur-isère, quant à elle, est réputée pour son savoir-faire artisanal et ses spécialités gastronomiques. 



l.pascale - ladrometourisme


la vallée du rhône le rhône constitue une belle porte d’entrée vers la drôme grâce notamment aux haltes fluviales (pour accueillir notamment les bateaux de croisière) à andancette, st vallier, la roche de glun, tain l’hermitage et valence. valence, qui compte aussi le port fluvial de l’epervière.et le rhône est aujourd’hui indissociable de viarhôna – une véloroute voie verte européenne incontournable – qui déroule son tracé le long de ce fleuve emblématique. 












envie(s) de drôme
découvrez quelques idées de belles découvertes dans la drôme 👇




© l pascale - drôme attractivité


art brut
visiter le palais idéal du facteur cheval




foehn photographie


nature
se balader dans le parc naturel régional des baronnies provençales




portrait anne sophie pic par anne-emmanuelle thion


succulent
eveiller ses papilles chez nos chefs étoilés




l.pascale-ladrometourisme


a déguster
déguster le nougat de montélimar




l.pascale-ladrometourisme


plus près de la nature
passer des vacances éco-responsables




l.pascale-ladrometourisme


bouffée d'oxygène
randonner sur les chemins drômois








agenda
à ne pas manquer


voir tous les évènements





pexels

12
feb
2025



oh les amoureux !
saint valentin dans la drôme
découvrez nos bons cadeaux, notre boutique en ligne et des idées de séjour romantique  






©l.pascale

21
feb
2025



dégustation
salon des vins de tain l'hermitage
l’occasion de déguster et de repartir avec les derniers millésimes des grandes maisons mais aussi ceux de vignerons plus confidentiels.
de nombreuses animations sont également proposées pendant les 2 jours.






l pascale - drôme attractivité

09
mar
2025



c'est la fête
carnaval de romans-sur-isère – 9 mars
carnaval sur le thème des 4 éléments. soyez au coeur de la fête, participez au défilé.. les ateliers sont ouverts ! ! au programme : danse, musique, échasses, jonglage, monocycle avec fleur de henné, crazy dolls et zebralafon, tande rara, tribalatam,...








24
mar
2025



pour petits et grands 
le festival d'un jour
un festival unique dédié au cinéma d'animation dont la 31ème édition aura lieu du 24 au 25 mars à bourg-lès-valence et dans d'autres communes de la drôme. 





 


actualités


voir toutes les actualités








culturelle
découverte de la maison du mouton à romans, un patrimoine d'exception
depuis le 7 janvier 2025, la maison du mouton, un monument historique d’exception, accueille désormais un second espace dédié à la maison du patrimoine. situé en plein cœur du centre historique de romans, ce lieu unique, accessible gratuitement, est ouvert à tous les visiteurs.
20 janvier 2025









bon plan, sport
1 forfait acheté = 1 forfait offert
opération ski en semaine stations de la drôme ! 1 forfait offert pour 1 acheté !
10 janvier 2025









bon plan, découverte, idées séjours, sport
des idées pour vos vacances d'hiver dans la drôme
les vacances d’hiver dans le drôme sont propices à de nombreuses activités pour les enfants, mais aussi pour les plus grands. des activités neige dans les stations de la drôme, des ateliers ludiques dans les grands sites drômois, des évènements insolites… la drôme offre un agenda bien rempli, pas de place pour l’ennui !
12 février 2025









découverte, fête traditionnelle, gastronomie
l'hiver, la saison de la truffe
de mi-décembre à mi-mars, la saison de la truffe bat son plein dans la drôme. zoom sur les temps forts gastronomique de l'hiver autour du diamant noir. 
10 janvier 2025












                                espace ambassadeurs 
                            
les ambassadeurs drôme c'est ma nature






                                espace pro
                            
espace pour les pros du tourisme






                                espace presse
                            
espace presse






suivre nos actualités
les dernières actus de la drôme dans votre boite mail


newsletter


s'inscrire









informations pratiques

contact
l’actu’drôme
comment venir
téléchargez nos brochures



vous venez...

en famille
en couple
en groupe
en solo



suivez nos bons plans

promos et offres de dernières minutes
idées cadeaux 100% drôme





nos réseaux









drôme c'est ma nature © 2025 tous droits réservés

crédits
mentions légales et politique de confidentialité
gestion des cookies









panier de favoris



votre carnet de voyage est vide. ajoutez des lieux ou des évènements pour pouvoir les télécharger ici.


télécharger mon carnet de voyage
vider


 




























