eurotuin | homepageover eurotuinaanbod activiteiteninspiratieonze winkelstuinplant in de kijker: kleine maagdenpalmhier bloeien ideeën: ontdek onze activiteitenkamerplant in de kijker: sansevieria trifatips voor een gezonde en winterklare tuinboeket in de kijker eurotuin – jouw tuincentrum bij uitstekbij eurotuin vind je alles wat je nodig hebt om je huis en tuin om te toveren in een groene oase. of je nu op zoek bent naar de mooiste tuinplanten, trendy kamerplanten, sfeervolle decoratie, of een kleurrijk boeket bloemen, wij hebben een uitgebreid assortiment om jouw interieur en buitenruimte nieuw leven in te blazen.tuinplanten en kamerplanten voor elk seizoendroom je van een weelderige tuin of een gezellige urban jungle in huis? in onze tuinkamer & plantenoase vind je tuinplanten voor elk seizoen, terwijl het plantenrijk je verwelkomt met de mooiste kamerplanten. stijlvolle decoratie en bloemenwil je jouw interieur een frisse, sfeervolle uitstraling geven? in de sfeerkamer ontdek je stijlvolle decoratiestukken die perfect passen bij elke woonstijl, van modern tot landelijk. voor een extra vleugje kleur en geur kun je in ons bloemenatelier kiezen uit een breed aanbod aan verse bloemen en op maat gemaakte boeketten, ideaal voor elk moment. meer dan alleen tuin en interieurnaast planten en decoratie heeft eurotuin nog veel meer te bieden. in onze dierenhoek vind je alles voor je huisdieren, van voeding tot speelgoed. zin om te bakken? bezoek onze voorraadkamer voor een breed assortiment aan bakproducten. en na je shopronde kun je heerlijk ontspannen en genieten van een lunch in onze bistro jardin. ontdek het zelf bij eurotuin en breng de natuur naar binnen én buiten! schrijf je in op onze nieuwsbrief!schrijf je in voor de eurotuin nieuwsbrief en blijf op de hoogte van onze nieuwste activiteiten, tips en inspiratie voor jouw tuin en interieur. ontvang als eerste updates over workshops, demo's en aanbiedingen.ik erken de  privacyverklaring ontvangen en gelezen te hebben.inschrijvenik erken de  privacyverklaring ontvangen en gelezen te hebben.over eurotuinover onsonze missiewerken bij eurotuinheb je een vraag?faqecochequescontactwedstrijdreglement openingsureneurotuin is dagelijks geopend van 9:00 tot 18:00, behalve op dinsdag.ook open op zon- en feestdagen.vaste sluitingsdag: dinsdag.gesloten op 25 december en 1 januari.merelbeke | ophasselt | deinzeaveve bv - aarschotsesteenweg 84, 3012 wilsele  - btw be 0403.552.464  - rpr leuven - marketingeurotuin@arvesta.euvolg onsalgemene voorwaardenprivacyverklaring cookieverklaring 

