




portál čhmú : home










































































   



další instituce resortu žp











český hydrometeorologický ústav


english|
mapa stránek
















navigace


předpovědi


předpovědi počasí
hydrologické předpovědi




aktuální situace


aktuální stav počasí
hydrologická situace
stav ovzduší
monitoring sucha




historická data


počasí
hydrologie
ovzduší




informace a služby


nabízené služby
čhmú pro média
čhmú pro samosprávu
čhmú pro obchodní partnery
čhmú pro veřejnost
mobilní aplikace
tiskové zprávy
roční vyhodnocení
měsíční vyhodnocení
týdenní vyhodnocení
projekty
knihovna čhmú
časopis meteorologické zprávy
nakladatelství
nakladatelství – doi
prezentace a výuka
nalezli jste radiosondu?




o nás


základní dokumenty
organizační struktura
historie ústavu
vedení čhmú
nabídka zaměstnání
veřejné zakázky
vnitřní oznamovací systém a protikorupční opatření
zpracování osobních údajů
podatelna čhmú
nabídka nepotřebného majetku
prohlášení o přístupnosti
poskytování informací




odkazy


resort životního prostředí
hamr
partneři
odkazy wmo
katastrofy




kontakty


vyhledat kontakt




login









                        :  home
                    
 



zobrazeni vystrah

při nahrávání obsahu došlo k problému. zkuste stránku nahrát znovu. pokud problém přetrvává, ujistětě se, že máte povolený javascript a že používate podporovaný prohlížeč - více informací.













počasí
hydrologie
ovzduší

















 zprávy 




13.2.2025
tisková zpráva



počasí, voda a ovzduší v črleden 2025




leden 2025 na území čr byl teplotně nadnormální a srážkově normální. z hlediska odtoku se jednalo ve většině povodí o podprůměrný až průměrný měsíc. z hlediska rozptylových podmínek je leden hodnocen jako měsíc se standardními rozptylovými podmínkami.

čtěte více (dokument pdf).

ke stažení (dokument docx).









23.1.2025
tisková zpráva



předběžná zpráva s hodnocením kvality ovzduší za rok 2024




rok 2024 byl z hlediska kvality ovzduší vyhovující. prodloužil tak období od roku 2020, kdy lze konstatovat, že koncentrace látek znečišťujících ovzduší byly výrazně nižší než v předchozím období. více se dočtete v předběžné zprávě s hodnocením kvality ovzduší za rok 2024.

čtěte více (dokument pdf).

ke stažení (dokument docx).

předběžná zpráva









13.1.2025
tisková zpráva



počasí, voda a ovzduší v črprosinec 2024




prosinec 2024 na území čr byl teplotně i srážkově normální. z hlediska odtoku ho ve většině povodí můžeme hodnotit jako průměrný až lehce nadprůměrný měsíc. hladina v mělkém oběhu zaznamenala vzestup na celkově silně nadnormální stav. také vydatnost se mírně zvětšila, ale zůstala celkově normální. i stav hladiny hlubokých vrtů zůstal normální. v prosinci byly vyhlášeny dvě smogové situace a jedna regulace z důvodu vysokých koncentrací pm10.

čtěte více (dokument pdf).

ke stažení (dokument docx).









8.1.2025
tisková zpráva



doporučení pro nakládání s nízkonákladovými senzory pro monitoring znečištění venkovního ovzduší




v posledních letech byl zaznamenán celkem výrazný nárůst nabídky, poptávky a celkového využití cenově dostupných senzorů pro měření úrovně různých znečišťujících látek v ovzduší. tyto nízkonákladové senzory kvality ovzduší spadají primárně do kategorie tzv. orientačního/indikativního měření. kvalita naměřených hodnot je totiž často ovlivněna změnami meteorologických podmínek a také/nebo vzájemnými reakcemi různých znečišťujících látek, tudíž nelze na základě jejich dat vydávat jakákoliv oficiální rozhodnutí nebo činit opatření v souvislosti s platnou legislativou. snížená přesnost a stabilita měření v čase jsou u nízkonákladových senzorů určitou daní za jejich malé rozměry, snadné zprovoznění a nízkou pořizovací cenu. i přesto ale mohou tato zařízení být přínosným doplňkovým systémem k získání prostorově podrobnějších údajů o kvalitě venkovního ovzduší. musí být ovšem dodržována všeobecná doporučení pro zavádění těchto zařízení, dále pro kontrolu a ověřování kvality jejich dat, včetně zodpovědné interpretace takto získaných údajů. z tohoto důvodu vytvořil český hydrometeorologický ústav (čhmú) ve spolupráci se státním zdravotním ústavem (szú) dokument „doporučení pro nakládání s nízkonákladovými senzory pro monitoring znečištění venkovního ovzduší“, jehož cílem je shrnout základní znalosti a zkušenosti s aplikací senzorových zařízení ve venkovním prostředí.

čtěte více (dokument pdf).

ke stažení (dokument docx).







doporučení: www.projekt-aramis.cz/results/senzory_2024.pdf.



12.12.2024
zpráva



sníh a teploty na štědrý den v minulých letech




bývají vánoce častěji na sněhu nebo na blátě? jaká je pravděpodobnost bílých vánoc? pro přesnější předpověď počasí na štědrý den je stále brzy, pomůžeme si ale klimatologickou statistikou. v následující zprávě se ohlédneme zpět za vánoci na našem území i v jednotlivých krajských městech. dozvíte se, jak často ležel na štědrý den sníh nebo jaké sněhové a teplotní extrémy jsme naměřili na stanicích čhmú.

čtěte více (dokument pdf).

ke stažení (dokument docx).










>> archiv






výstražné informace



















aktuality




17.2.2025
minimální teploty v lednu 2025 na horách i v nižších polohách


celou zprávu naleznete zde.


13.2.2025
klimatologické hodnocení v krajích čr.leden 2025


celou zprávu naleznete zde.


12.2.2025
měsíční zpráva počasí, vodaa ovzduší v čr.leden 2025


celou zprávu naleznete zde.


5.2.2025
časopismeteorologické zprávy


můžete si stáhnout z našich stránek nejnovější číslo časopisu „meteorologické zprávy”.

hlavní články v čísle:

dlouhodobá předpověď počasí ve světě a v české republice
hodnocení rizika vzniku závažného požáru v česku
recent factors and constraints behind the development of quality in the czech national greenhouse gas inventory system
zpráva světové meteorologické organizace o stavu klimatu ve světě v roce 2023



4.2.2025
umístění ledna 2025 v 251leté klementinské teplotní řadě


celou zprávu naleznete zde.



>> archiv




eumetsat


13.10.2010
eumits (eumetsat's invitation to tender system
stránky organizace eumetsat, zaměřené na přehled aktuálních i plánovaných tenderů v oblasti software, hardware a služeb.  samotný seznam tenderů je volně dostupný, podrobnější informace jsou dostupné po bezplatné registraci. viz rovněž nabídka míst v organizaci eumetsat. vzhledem k tomu, že česká republika je plným členem organizace eumetsat, mohou se české firmy nebo jednotlivci ucházet jak o zakázky, tak zaměstnání přímo, prostřednictvím uvedených stránek.




partneři





 
 
 


 
 
 


 
 
 


 
 
 


 
 
 







 

 







předpovědi |
                        aktuální situace |
                        historická data |
                        informace pro vás |
                        o nás |
                        odkazy |
                        kontakty

cookie preference

home | mapa stránek |
                        podmínky užití |
                        prohlášení o přístupnosti |
                        2
                    



certifikáty iso 9001 aj. certifikaty

 






