







votre référence moto : fiches, actus, comparateurs





















































































rechercher une moto ...











rechercher une marque
rechercher et comparer
actualités
essais
les motos de légendes
occasions
sport
infos & services
jeux
qui sommes-nous ?
contactez-nous
se connecter







motoplanete.com







votre référence moto




































































































































fiches
marques
actus

occasions
infos & services







zoom sur







la nouvelle z900 entre les mains de notre essayeur
kawasaki tente le coup de force avec une nouvelle version proposée à prix cassé, mais pas au détriment de l'équipement, et encore moins du plaisir.








la nouvelle honda 750 transalp à l'essai
la transalp nous promettait plus d'efficacité sur route... elle tient sa promesse et se révèle encore plus aboutie dans cette version 2025.








ktm 125 smc r - street-slide
le moment est venu pour ktm d'aller glisser chez les jeunes supermot', avec son nouveau 125 smc r.








essai de la bmw r 1300 gs adventure
la nouvelle grosse gs adventure impressionne par sa présence. mais sous cette aspect pachydermique se cache une baroudeuse surprenante.










fiche moto






indian 1830 pursuit limited / dark horse 2025






fiche technique






vincent hrd 1000 black shadow 1948






fiche technique






cfmoto 450 mt 2025






fiche moto






bmw m 1000 xr 2025






fiche moto






triumph tiger 1200 rally pro 2025






fiche moto






triumph tiger 1200 gt explorer 2025






fiche moto






triumph 1200 scrambler x 2025






fiche moto






triumph tiger 1200 rally explorer 2025






fiche moto






triumph 1200 scrambler xe 2025






fiche moto






triumph tiger 900 rally pro 2025






essai moto







essai de la kawasaki z 900 2025 - le retour aux sources






essai moto







essai de la honda xl 750 transalp 2025 - le point de convergence








question du jour

quel type de casque offre le plus de sécurité ?




le jet



le cromwell



l'intégral



le bol



le modulable.



le foulard sur la tête


valider





suivre l'actualité


vous voulez en savoir plus sur l’actualité moto, recevez les informations dans votre boite mail.


vos données personnelles font l’objet d’un traitement informatique par la société qui gère le site motoplanete sur le fondement de votre consentement et sont utilisées pour la gestion de vos alertes. pour en savoir plus et pour exercer vos droits, consultez notre politique de données personnelles.
s'inscrire








actus
voir toutes les actualités










trophées de la moto 2025 : l’excellence 2 roues à l’honneur

                                                                              #actualités
                                                                        
16/02/2025
qui sont les grands vainqueurs des trophées de la moto 2025 ? découvrez les modèles, pilotes et équipements récompensés cette année.












enduro du touquet : une histoire qui se répète (en mieux)

                                                                              #actualités
                                                                                                        #sport
                                                                        
14/02/2025
l’enduropale du touquet fête ses 50 ans. ce 9 février, 1 307 pilotes ont lancé la coupe du monde de courses sur sable 2025.












la location de motos, une alternative qui gagne du terrain

                                                                              #actualités
                                                                        
12/02/2025
à l’image de la plateforme easy renter, la location de motos offre une alternative flexible et accessible pour tester, voyager ou rouler en ville.















en 2025, pas question de ralentir pour brembo

                                                                              #actualités
                                                                        
11/02/2025
en 2025, brembo mise sur l’innovation et célèbre 50 ans de succès en sport moteur, portée par une année 2024 marquée par sa résilience.












motogp 2025 : top départ pour marquez, bagnaia et cie

                                                                              #actualités
                                                                                                        #sport
                                                                        
10/02/2025
la saison motogp 2025 est déjà bien lancée avec la présentation de la catégorie à bangkok et des essais intenses pour les pilotes du circuit.












wd-40 est la bienvenue au salon du 2 roues de lyon 2025

                                                                              #actualités
                                                                        
09/02/2025
wd-40 fera sa première apparition au salon du 2 roues de lyon (13-16 fév. 2025) pour renforcer son lien avec l’univers moto et séduire les passionnés.












supercross us : triumph en force, jorge prado (ex-mxgp) out

                                                                              #actualités
                                                                                                        #sport
                                                                        
07/02/2025
triumph triomphe en ama supercross, tandis que jorge prado voit sa progression stoppée net. retour sur ces deux faits marquants aux états-unis.












ducati enterre (déjà) son monocylindre, un pari raté ?

                                                                              #actualités
                                                                        
06/02/2025
ducati abandonne le moteur superquadro mono, faute de succès. quel avenir pour la marque après l'arrêt du développement de son monocylindre sportif ?












ktm laisse poindre des perspectives encourageantes

                                                                              #actualités
                                                                        
05/02/2025
départ de stefan pierer, suppressions massives d'emplois, recherche d’investisseurs et avenir incertain en motogp… ktm enclenche la seconde pour sa survie.















saison 2025 motogp : ce que projettent les constructeurs

                                                                              #actualités
                                                                                                        #sport
                                                                        
04/02/2025
la saison motogp 2025 commence le 9 janvier à bangkok, précédée par les présentations des équipes et les annonces des constructeurs. tour d’horizon.












écarté par ktm, jeremy mcwilliams rebondit à 60 ans

                                                                              #actualités
                                                                        
03/02/2025
jeremy mcwilliams rebondit après son départ de ktm et retrouve la compétition en 2025 dans le championnat superbike d'ulster. un nouveau défi... à 60 ans !












casque futuriste avec ia, une révolution... mais pour qui ?

                                                                              #actualités
                                                                        
02/02/2025
un casque intelligent à ia promet plus de sécurité, une meilleure communication et l’élimination des angles morts. faut-il l’adopter sans hésiter ?







les motos par catégories
voir toutes les catégories



cross
              



custom
              



enduro
              



hors catégorie
              



mobylette
              



motogp
              



roadster
              



routière & gt
              



scooter
              



side car
              



sport-gt
              



sportive
              



superbike
              



supermotard
              



supersport
              



trail
              



trial
              




les motos pour jeunes permis
voir toutes les catégories



cross
              



custom
              



enduro
              



routière & gt
              



side car
              



sportive
              



trail
              



roadster
              



supermotard
              



sport-gt
              



hors catégorie
              



scooter
              



mobylette
              






motogp










superbike










mxgp










championnat de france sable










pilote


sykes tom




suivez-nous























follow @motoplanetefr










 

occasions
voir toutes les occasions









5
honda cb 500 x
3890€










8
fantic xef 125 enduro
3490€










5
ducati scrambler
5190€










5
ktm 125 sx
5490€










6
sherco 50 sm red one r
3500€










24
honda cbr 600 rr repsol
8590€










5
bmw r 1250 gs exclusive
16350€










5
mash xride 650
3490€










37
triumph tiger 1200 explorer xc
7790€










5
gas gas txt racing 125
2599€











contact
qui sommes-nous ?
plan du site
mentions légales
données personnelles
cookies


les marques de moto
infos & services
actualités
les légendes motos - motos incontournables ou inoubliables
essais
sport
comparatif motoplanete
rechercher et comparer
occasions








suivez nous sur le facebook de motoplanete


suivez nous sur l'instagram de motoplanete


suivez nous sur youtube






motoplanete - votre référence moto : fiches, actus, comparateurs





motoplanete - your motorcycle expert: descriptions, news, comparisons





motoplanete - su experto en motos: fichas, novedades, comparadores





français



gérer vos cookies



©motoplanete.com 2025













