







casino funs – machines à sous et autres jeux























 

passer au contenu







                                casino funs                            
machines à sous et autres jeux



                                    casino funs                                
machines à sous et autres jeux


toggle navigation







accueilpolitique de confidentialité



 




accueil

 








 



 




florent


				17 août 2020


les 6 meilleures machines à sous pour jouer avec vos animaux de compagnie


il est bien connu que les casinos ont une politique d’interdiction d’entrée des animaux. la règle peut nous sembler injuste si nous pensons à nos amis à quatre pattes, mais considérez qu’à côté des chiens et des chats classiques, les animaux de compagnie comprennent aussi les perroquets, ou même les serpents et les araignées, et donc vous pouvez mieux comprendre le choix des salles de jeux visant à éviter toute distraction ou des inconvénients pour les clients plus facilement impressionnables....  lisez la suite 


leave a comment
inmas


 


 




florent


				9 septembre 2019


9 machines à sous en ligne rétro essentielles à essayer


si vous avez tendance à préférer les machines à sous de pub, les jeux classiques et les machines d’arcade rétro au monde des casinos en ligne, n’ayez crainte – il y a une machine à sous pour vous au casino fatboss https://www.fatboss.info/
bien que certains fournisseurs créent des offres de plus en plus high-tech, il y en a quelques uns qui plaisent encore à notre côté nostalgique. jetez un coup d’oeil à ce « top 10 des machines à sous en ligne rétro », qui n’attendent que vous pour augmenter votre solde bancaire....  lisez la suite 


leave a comment
inmas


 


 




florent


				5 avril 2019


machine à sous maison terreur au tropezia palace


casino tropezia est fier de vous présenter sa machine à sous maison terreur ! cette nouvelle machine à sous aux effets sonores réalistes et aux graphismes d’avant-garde vous offre trois possibilités de gagner ! vous pouvez miser entre 0,25 et 15 € par tour. vos gains reflètent le nombre de combinaisons sur lesquelles vous misez. reportez-vous à la section « tableau des gains »....  lisez la suite 


leave a comment
inmas


 


 




florent


				4 avril 2019


machines à sous lampe du bonheur


casino noir est heureux de vous présenter sa machine à sous « la lampe du bonheur » ! cette nouvelle machine à sous aux effets sonores réalistes et aux graphismes d’avant-garde vous offre trois possibilités de gagner ! vous pouvez miser entre 0,25 € et 15 € par tour. vos gains reflètent le nombre de combinaisons sur lesquelles vous misez. reportez-vous à la section « tableau des gains »....  lisez la suite 


leave a comment
inmas


 


 




florent


				2 avril 2019


machines à sous gold trésors


 osiriscasino est fier de vous présenter la machine à sous gold trésors, qui est dotée d’effets sonores rappelant les véritables machines de casino et des graphismes les plus avancés du moment. vous pouvez miser entre 0,25 € et 0,20 € par séance de jeu. vos gains sont proportionnels à votre mise. reportez-vous à la section intitulée « tableau des gains »....  lisez la suite 


leave a comment
inmas


 


 




florent


				26 mars 2019


comment aborder sereinement la roulette en ligne ?


la roulette en ligne : l essentiel à savoir pour démarrer
jouer à la roulette en ligne a de nombreux avantages à présenter par rapport à la physique, et c’est que, par exemple, en choisissant cette forme de jeu, vous pouvez trouver des bonus de casino très attractifs qui sont destinés aux amoureux ou aux joueurs qui souhaitent participer à la roulette en ligne offert par les casinos en ligne. aussi, si vous décidez de vous inscrire sur un site de roulette en ligne gratuite sur internet, vous devez garder à l’esprit que la plupart du temps, ces casinos donnent des offres qui donnent un certain montant d’argent à jouer gratuitement....  lisez la suite 


leave a comment
inmas


 


 




florent


				19 mars 2019


casinos en ligne français comment choisir


casinos en ligne français
bonjour aux amateurs de casino ! vous souhaitez jouer aux jeux du casino unique? alors, vous êtes au bon endroit…. nous proposons des jeux de casino en ligne depuis de nombreuses années et souhaitons partager avec vous, nos lecteurs, les trésors d’informations que nous possédons. les 5 sites de casino que nous préférons offrent les meilleures primes, les logiciels les plus performants et ils sont tous parfaitement sûrs. alors n’hésitez pas, jouez et amusez-vous, et peut-être gagnerez-vous gros ! nous vous souhaitons très bonne chance !...  lisez la suite 


leave a comment
inmas


 


 




florent


				18 mars 2019


démarrer avec les machines à sous


débuter avec les machines à sous
dans la vaste étendue des jeux en ligne d’aujourd’hui, il y a un nombre écrasant de jeux de machines à sous. par conséquent, chaque jour qui passe, il devient difficile de dire ce qui est le mieux pour vous, car ils continuent d’être publiés en permanence....  lisez la suite 


leave a comment
inmas


 



florent


				19 octobre 2016


le casino à toute heure



le poker vidéo
le poker vidéo est un jeu très populaire au casino. casino mr vegas a créé son propre jeu de poker video aux effets sonores réalistes et une résolution exceptionnelle, comme dans les jeux de boxe pc. comme on l’a vu chez lucky31 casino, vous pouvez jouer avec des jetons de 0,25 €, 0,50 €, 1 € et 5 €. la hauteur de la mise détermine l’ampleur de vos gains.le jeu de poker vidéo multi-joueurs du casino mr vegas vous permet de discuter avec les autres joueurs tout en jouant en ligne. vous pouvez aussi observer une partie sans y participer....  lisez la suite 


leave a comment
inmas


 









rechercher :





articles récents


les 6 meilleures machines à sous pour jouer avec vos animaux de compagnie


9 machines à sous en ligne rétro essentielles à essayer


machine à sous maison terreur au tropezia palace


machines à sous lampe du bonheur


machines à sous gold trésors


 

 








© copyright 2016-2024 - vous pouvez m'écrire à contact at vegetarian-fun.com
tous droit réservés pour tous pays - mentions légales  







 






