 
 



corriere della sera: news e ultime notizie in tempo reale da italia e mondo


































 sezioniedizioni locali  milanovivimilanoromatorinobergamobresciabolognamonzafirenzevenetoveneziapadovarovigotrevisobellunoveronavicenzatrentinonapolibaripalermosalernocasertafoggiacatanialecceservizi  scrivi alla redazioneabbonamentiattiva le notifichedigital editionchiedi all'espertoil medico rispondedizionario italianosinonimi e contraridizionario latinodirette sportiveprima pagina venditanecrologieconomia procorriere storesolferino librircs academybuonpertutticruciverba onlinecairorcs studioknow how corrierecorsi inglesecorsi francesecodici scontoargomentimeteo: milano    news e ultime notizie oggi da italia e mondoabbonatilo stato del tuo abbonamento #placeholder# è sospeso.per verificare clicca qui carta di credito è scaduta.per aggiornare clicca qui carta di credito è in scadenza.per aggiornare clicca qui  accedi profilonewsletter abbonamento escicerca nel sitoin corriere viagginel dizionario  news e ultime notizie oggi da italia e mondo  più popolariucraina russiacalcioisraeletennismelonicinema e serie tvtrumppodcast daily newselon muskricettesanremo 2025oroscopo foxin evidenzaprima pagina ogginewsletterarchiviocorriere tvil puntosfoglia il giornalegli eventi del corrierele guide del corrierepodcast dizionari opinioni cronache politica esteri economia dataroomsport pianeta 2030culturala letturasalute spettacoli cook login: tecnologia e innovazione la scelta giustascuola motori la27ora moda 7 - il settimanale buone notiziescienze & ambienteanimali magazine video - corriere tv meteo lotterieoroscopo  indietrocooknewsinsalatepersonaggitorte salatericettedolciantipastiwine & cocktailprimilocalisecondiscuola di cucinacontornieventi indietrocronachein viaggio con corrierecovidmigrantiil bello dell'italiadesignoroscopo di paolo foxle notizie del 2024 indietropodcastil tempo delle donne reloadedil futuro sostenibilegeni invisibilidalla parte delle donnequesta è l'europal'ultima volontàtutta colpa di basagliail corriere raccontaessere grandigenealogieprime alla scalaprocesso all'auto elettrica18 secondia domanisull'ali doratetech emotioni divini dell'olimpodailyla milanesearrampicaretienimi la manomi fido di leisolo è il coraggiole figlie della repubblicanebbiafortissimetraccemama non mamadante italiaaccademiale nostre viteprima, durante, dopo indietrodizionaridizionario italianosinonimi e contraridizionario inglesedizionario come si dicedizionario latinodizionario modi di diredizionario citazionidizionario spagnolodizionario francesedizionario tedesco indietroopinionile firmeitalians di beppe severgninilettere al direttoredataroom di milena gabanelliil tweet del direttoreultimo banco di alessandro d'aveniail caffè di gramellinifacce nuove di paolo leprilo dico al corrierepadiglione italia di aldo grassoframmenti di ferruccio de bortoli indietroeconomiafinanza e mercatipensionifisco e tasseaziendeborsa in tempo realetrasportispreadeconomia del futuroindici borsal'italia genera futurorisparmiol'italia che investeconsumicalcolatoricasaopinionimutuiprofessionistiaffittieventilavoropianeta2030lifemodaeuractivnauticachiedi all'esperto indietrologin: tecnologia e innovazionedomande&guidequiz&memea scuola con corrierecampbusla scelta giustachi siamo indietrospettacolisanremo 2024cinema e serie tvsanremo 2023eurovisionsanremo 2022oscarsanremo 2021festival di veneziasanremo 2020festival di cannes indietrocooknewsinsalatepersonaggitorte salatericettedolciantipastiwine & cocktailprimilocalisecondiscuola di cucinacontornieventi indietrosalutecardiologianutrizione & dietediabetericette salutaridepressionefigli & genitoridermatologiareumatologiapsoriasimuscoli, ossa, articolazionidisabilitàsportello cancromalattie infettiveil medico rispondecovidesami del sangueinfluenzatumori webappmalattie rarecuore webappneuroscienzee-healthsonnoeventidizionarioil tempo della salute indietrosportserie amilancalendario e risultati serie ainterclassifica serie ajuventusrisultati liveromachampions leaguelazioeuropa leaguenapolicoppa italiaatalantanations leagueolimpiadiserie bolimpiadi invernali 2022europei 2024mondiali 2022calciomercatotennisformula 1calendario gare formula 1motogpcalendario gare moto gpclassifica piloti e costruttori f1classifica piloti e costruttoriciclismotriathlon indietromotorinewstecnologiaproveincentivimarchenuova mobilitàmobilità sostenibileauto d'epocasaloni ed eventinews motomotoprove motoguidemarche motol'esperto rispondeblog heavy ridervideomanutenzionefoto indietropoliticanewselezioni politiche camera 2022elezionipresidente della repubblicaelezioni europee 2024risultati referendum 2022elezioni regionali 2024elezioni spagna 2023elezioni comunali 2024elezioni presidenziali francia 2022trova il tuo partitoelezioni usa midtermelezioni politiche senato 2022 indietroesteripodcast "questa è l'europa"webreportage "questa è l'europa"super tuesdayelezioni usa 2020bidenrisultati usa 2020elezioni germania 2021 indietroculturala letturainfografiche indietroscuolascuole elementariuniversitàscuole medietest orientamento/ammissionescuole superiori e liceisimulazione test medicina e altrimaturitàla parola della settimanaa scuola con il corriere indietrola27oramuoviamoci contro la violenza sulle donneil tempo delle donne reloadedil tempo delle donneuomini: i segni del cambiamentola felicità adesso indietromodabeauty & bellezzasfilate donnanews & businesssfilate uomo indietro7 - il settimanalepride indietroanimalicura di cane e gattoio e milo: storie di animaliadozione di cane e gattobonnie & co.animal minds indietromagazineviaggilivingiodonnastylequimamme indietrovideo - corriere tvvideo sportvideo motorivideo ricettevideo login:video salutetv indietrometeoindice climatico 2023meteo milanometeo bolognameteo romameteo firenzemeteo napolimeteo newsmeteo torino indietrooroscopoarietetorogemellicancroleoneverginebilanciascorpionesagittariocapricornoacquariopescicorriere della sera   meteo:  | -°    milanomilano lorenteggiomilano baggiomilano barona
















temi caldi di oggi:


domenica in 
classifica sanremo
pagelle sanremo
olly
acerra
sinner
terremoto campi flegrei
israele-hamas
ucraina-russia























lucio corsi: «arrabbiato con topo gigio? eravamo tutti cotti e distrutti»


di nino luca, inviato















olly: «ho subito chiamato i miei genitori. mio papà era fuori con i cani»

















marcuzzi e conti ballano dietro le quinte del teatro ariston 

















fedez ai fan nella notte: «grazie, voglio tornare a fare solo musica»





















macron: domani vertice su kiev con gb, italia, germania, polonia, spagna, olanda e danimarca | vance, finita l'amicizia usa-ue?







 




di redazione online e federico rampini

zelensky: 100 mila al buio a mykolaiv per un raid russo, chi si prepara a negoziati di pace non fa così 







                 
            l'europa dopo le parole di vance: «provocazioni inutili». macron lavora a un vertice
gergolet







                 
            bildt: «trump e putin non riusciranno a escludere l’europa»
gergolet












il report


sostegni e aiuti militari a kiev: l’europa ha speso più degli usa. le cifre che smentiscono trump









di claudio del frate

le cifre elaborate dall’ukraine support tracker dell’università di kiel. l’europa si è concentrata inizialmente su sostegno umanitario e finanziario ma la stesso vale anche per gli armamenti











amministrazione usa 


«hai 30 minuti per svuotare i cassetti»: muske gli assurdi videomessaggi ai dipendenti da licenziare









di massimo gaggi

migliaia di horror stories di dipendenti federali in tutti gli usa







                 
            «con tesla finanzi il fascismo»: proteste per colpire musk 
rovelli







                 
            la royal society valuta l'espulsione di elon musk
de carolis
























terremoto campi flegrei:  scossa 3.9 avvertita anche a napoli. saltata la rete idrica a bacoli 
di piero rossano e redazione online

l'evento alle 15.30 di domenica ha avuto come epicentro ancora una volta la zona flegrea ma è stato nitidamente percepito anche in diversi quartieri del capoluogo, da pianura a fuorigrotta

 







acerra


a 9 mesi muore sbranata da un pitbull nel letto: il padre dormiva. la bugia di lui in ospedale e l'aggressione in estate a un cane
di anna santini e gaetano fioretti

l'aggressione sabato sera in provincia di napoli. il padre in ospedale ha detto che la figlia era stata assalita da un randagio, poi ha cambiato versione. il cane ha azzannato alla testa la piccola. la madre  era al lavoro







                 
            pitbull, rottweiler, amstaff & co.: le aggressioni non nascono dal nulla. marchesini: «ecco come prevenirle»
di alessandro sala


































i numeri 


perché geolier con il nuovo  meccanismo di voto avrebbe vinto e lucio corsi avrebbe trionfato con quello vecchio
di barbara visentin e jori diego cherubini

il nuovo sistema teneva conto anche dei voti delle prime serate, scorporando però la serata dei duetti







                 
            olly ha battuto lucio corsi di un soffio, e grazie al pubblico
di redazione online







                 
            chi è tommaso ottomano, il suo chitarrista «fratello»
di jori diego cherubini



 

















dalle 14 su rai1


a «domenica in» si rifà sanremo: la scaletta | cosa hanno detto giorgia e lauro, i grandi esclusi 
di redazione spettacoli

su rai1puntata speciale in diretta dal teatro ariston di sanremo, dove la padrona di casa accoglierà tutti i cantanti della 75esima edizione del festival

 






il giorno dopo 


cala il sipario su sanremo, conti: «nel 2026 sarò direttore artistico e penso conduttore».olly: eurovision, devo decidere ascolti







 




di alice scaglioni, inviata a sanremo e redazione online

picco di share intorno all'1.56 di notte in occasione dell'annuncio del vincitore
















l'attore e regista 












verdone, lo "scopritore" di lucio corsi: «in vita da carlo 3 lo facevo vincere. è umile, non arrendevole»
di matteo cruccu









il ritratto






 




marta donà, chi è la manager che ha vinto 4 sanremo su 5 (l'ultimo quello con olly)
di redazione spettacoli









i giudizi






 




pagelle: conti un ecumenico senza guizzi (voto 8), marcella bella vecchia gloria scongelata (4)
di andrea laffranchi e renato franco, inviati a sanremo












la classifica


la classifica finale: da olly e corsi al 29esimo posto, come si sono piazzati i big 
di arianna ascione









                 
            i punti del fantasanremo: 100 punti a olly, quando escono i risultati finali
di michela rovelli







                 
            olly vince il festival: «è assurdo ma è successo». secondo lucio corsi
di m. cruccu e redazione online



























achille lauro e giorgia fuori dai primi cinque: i fischi dell'ariston


















marcuzzi intona corsi,  conti la riprende: «non devi» (poi inciampa)


















gag di conti: «il prossimo sanremo? una sfida per chi lo farà... ah, sono io!»






















parma-roma, le formazioni: ranieri in attacco si affida a soulé e shomurodov diretta
redazione sport









                 
            dove vedere parma-roma in tv
di salvatore riggio







la classifica di serie a




 









l'indagine 


il delitto che scuote la "roma bene": un'overdose uccide la 25enne camilla. fidanzato indagato 









di rinaldo frignani

la giovane, figlia di un produttore tv e di una ceramista, si trovava a casa del compagno. è stato lui a dare l'allarme







                 
            il cambio di vita e il dolore degli amici del liceo
di rinaldo frignani













che fine ha fatto?


senette: «papà mi ha detto: 'insegni yoga, almeno non è una setta'. fede è molto invecchiato, non ne parlo»









di francesca angeleri

francesca senette: da ragazza avevo una storia conun ragazzo bellissimo che mi picchiava, lo nascosi a tutti














gb 


l'ex premier boris johnson adesso si annoia e «medita il ritorno» con i laburisti perché pensa ci sia «un lavoro da finire»









di luigi ippolito

intorno al suo nome secondo il telegraph potrebbero riunirsi i conservatori per battere i laburisti alle prossime elezioni











l'attacco


austria, chi è il rider che ha fermato l'aggressore (entrambi siriani) e perché i migranti sono di nuovo al centro del dibattito









di marta serafini

il fattorino ha investito il sospettato evitando altre vittime 







                 
            villach, un morto e 4 feriti














lo scenario


ora cosa farà sinner? una vacanza, il tempo con anna, un campo privato dove allenarsi |così la wada voleva colpire un innocente 







 




di gaia piccardi, inviata a doha, e marco imarisio

l'azzurro è molto attaccato alle sue abitudini, ma la sospensione patteggiata con la wada lo costringe a una svolta







                 
            le reazioni all'accordo di sinner, l'ex kafelnikov: «io con lui non giocherei»
di redazione sport







                 
            «squalifica sinner pesante ma superabile. che cosa avrebbe dovuto fare?»
di adriano panatta







                 
            cosa può fare sinner in questi mesi? dove può allenarsi? cosa perde?
di marco bonarrigo




















torino


ospiti del centro anziani in bilico sul tetto per pulirele grondaie. il responsabile:  «li ho sgridati» 
di mattia aimola

un residente ha filmato i due uomini sopra l’edifico di piazza stampalia. carmelo nicosia, presidente del centro di incontro: «pensavano ci fossero troppe foglie»

 










il terzo giorno di ricovero al gemelli


il papa: «ho ancora bisogno di cure, ringrazio i medici». appello per la pace nel messaggio per l'angelus









di redazione roma

notte tranquilla per il pontefice che ha inviato il testo dell'angelus











le indagini


sparatoria in panetteria a milano, trovata e sentita degli inquirenti la ragazza misteriosa che era fuggita









di pierpaolo lio

indagini serrate dopo l'agguato di sabato pomeriggio contro due cittadini ucraini con piccoli precedenti. gli inquirenti hanno parlato a lungo con il titolare e con la donna che era in compagnia dei due




























la posta di gramellini: «ancora elio, che si innamora solo di donne sposate... forse dipende da te, non dal caso»
di massimo gramellini

«dopo averti scritto mi ero detto: mai più! poi ci sono ricascato. ma cupido non potrebbe mirare meglio?». l’amore è uno specchio: si limita a restituirti l’immagine di ciò che sei in quel momento. è successo anche a me»

 







pagamenti


bancomat, addio agli sportelli atm: per prelevare riconoscimento facciale e impronte
di redazione economia

la prossima generazione di apparati trasformerà i vecchi bancomat. sarà dotata di scanner e lettori «nfc»






























il dossier


anosmia, che cosa significa vivere senza olfatto (e non sempre per colpa del covid)
di cristina marrone

infezioni virali, allergie ma anche traumi possono causare la perdita di capacità di percepire gli odori. ma c'è anche chi nasce senza bulbi olfattori. una speciale«fisioterapia» aiuta il recupero







                 
            perdita di olfatto, la storia di fabio e francesca, «nasi dotati» che hanno perso e poi recuperato l'odorato
di cristina marrone



 








salute


perché quest'inverno ci sono così tanti casi di polmonite? come proteggersi e i sintomi 
di cristina marrone

rispetto a un anno fa circolano diversi virus: scendono nelle basse vie respiratorie o sono causa di sovrainfezioni batteriche











neuroscienze


non riuscite a dare un nome alle emozioni? ecco di cosa potreste soffrire (e come si manifesta)









di danilo di diodoro

si chiama alessitimia, ovvero mancanza di parole per le emozioni. chi ne soffre non sa identificare gli stati d’animo e descriverli. una condizione che studi recenti mettono in relazione con la qualità dei sogni, specialmente in gravidanza











l'intervento


genitori sempre connessi, quali possono essere le conseguenze per i figli? l'esempio dei genitori









di claudio mencacci

agli adulti andrebbe ricordato che l’uso di tecnologia in presenza dei bambini nuoce alla loro salute mentale. i genitori dovrebbero impegnarsi per dare degli esempi positivi





































risparmio


conto deposito, ultime chiamate con rendimenti al 3% (prima che i tassi scendano ancora)
di patrizia puliafito

sulla scia della bce le remunerazioni dei vincoli sono scese dello 0,30% in media rispetto al quarto trimestre 2024. la mappa attuale e le promozioni in corso

 








il risiko degli sportelli


banche, gli scenari del grande risiko (a 7) milano a trieste e siena, cosa succede ora?
di francesco bertolino, daniela polizzi, stefano righi, andrea rinaldi

conti correnti, polizze, risparmio gestito: gli intrecci inediti che  scardinano i vecchi equilibri. le mosse dei protagonisti







                 
            poste, via libera all’ingresso in tim. cdp cede la quota e sale in nexi
di francesco bertolino







                 
            dalla «abenomics» ai prezzi: perché è il momento per scommettere sul giappone
di g. petrucciani







                 
            mps e l’offerta per mediobanca, la campagna di londra e il volo a new york a caccia di alleati






















retribuzioni


la classifica degli stipendi (reali): italia ultima tra i grandi paesi, la mappa
di redazione economia

lo stipendio medio tedesco è maggiore a quello italiano del 45%, quello francese del 18%. l’italia è il paese dove si guadagna di meno a parità di costo della vita







                 
            produttività del lavoro giù e salari al palo, perché siamo in un circolo vizioso
di diana cavalcoli



 









stipendio


busta paga, errori, ritardi e sviste: quali sono i casi più comuni e a cosa fare attenzione









di redazione economia

il 42% ha ammesso che questo tipo di disguidi può impattare in maniera negativa sulla soddisfazione sul posto di lavoro, generando mancanza di fiducia nei confronti del datore











le vostre domande


ristrutturazione del tetto, chi paga e quanto si può detrarre? la risposta su «chiedi all’esperto»









di redazione economia

la piattaforma per sciogliere i dubbi dei lettori in ambito fiscale, legale ed economico. una delle ultime domande riguarda la detrazione fiscale applicabile alla ristrutturazione del tetto di un immobile di proprietà al 50%













l’economia in edicola


il btp più arriva lunedì, ma quanto rende? tutti i numeri del nuovo titolo per famiglie
di pieremilio gadda

la nuova emissione dedicata ai risparmiatori con rimborso anticipato dopo 4 anni. il mef ha pubblicato i tassi minimi. pro e contro del nuovo titolo: il confronto con le altre offerte







                 
            btp più, perché il nuovo titolo di stato è «diverso»: cedola trimestrale e rimborso
di marco sabella































                                        
                                        lucio corsi nella serie tv vita da carlo (con verdone): il video profetico



                                                
                                            nella serie su paramount +, un anno fa, verdone si immaginava direttore artistico di sanremo e ingaggiava in gara lucio



















                                            
                                        la romantica sorpresa di emanuel lo, compagno di giorgia: lei rimane senza parole e lo abbraccia 




l'incontro mostrato in un video sui social




















                                            
                                        tutte le volte che musk ha «esibito» alcuni dei suoi 12 figli a eventi pubblici in giro per il mondo




dall'india fino all'ingresso nello studio ovale con trump



















                                            
                                            
                                        fedez, messaggio ai fan nella notte: «grazie! ora voglio tornare a fare solo musica»
























                                            
                                            
                                        la 'magia' della musica per corsi: «topo gigio? è molto più reale di tanta gente»
























                                            
                                            
                                        achille lauro e venditti, il duetto nel backstage: cantano  'ricordati di me'






















la scomparsa


cecchettin, l’ultimo dolore. muore la nonna di giulia: «tra loro   un rapporto speciale» 









di roberta merlin

il malore a 76 anni. poeta e pittrice, carla gatto non si era persa un’udienza del processo a filippo turetta, l'omicida della nipote











tra cronaca e storia


elon musk e venezia, il financial times: «ecco che cosa può imparare dalla storia del doge»









di monica zicchiero

un articolo pubblicato sul quotidiano economico britannico indica 5 lezioni che il fondatore di tesla può trarre dalla gestione della serenissima






















non solo numeri


quinta rottamazione: conviene? e poi, chi paga ? sempre noi?
di daniele manca


                                    
                                una misura che ha spesso avuto scarsi esiti per le casse dello stato






















ai


l'intelligenza artificiale incoraggia il «fidanzato» a  suicidarsi. gli sviluppatori: non interveniamo, è censura
di chiara galletti

quanto è sicuro confidare i nostri aspetti più vulnerabili alla macchina? si riaccende il dibattito con il caso di un uomo del minnosata che usava da mesi la piattaforma nomi.ai

 












il giallo


gianluca volpe morto alle canarie. i genitori: 'voleva vivere al mare, sognava di aprire un canile'









di alfio sciacca

il giovane di 27 anni morto in circostanze ancora tutte da chiarire. i genitori: «abitava in una sua casa a santa cruz di tenerife, dove aveva già trovato un lavoro»











a motta de' conti


vercelli, 18 intossicati da monossido di carbonio in un agriturismo: 5 persone in ospedale









di floriana rullo

cinque persone ricoverate in codice giallo















il ricordo


morto rainer schneider, il veterinario di varese esperto di animali esotici aveva 77 anni









di redazione animalia

ha dedicato oltre cinquant’anni della sua vita alla cura degli animali, distinguendosi in particolare nel trattamento di specie esotiche











aveva 97 anni


scomparso francesco rivella, mago della nutella (che fece della ferrero una multinazionale)









di floriana rullo

aveva 97 anni e per quaranta è stato uno stretto collaboratore di michele ferrero: lavorava nella «stanza della chimica» e tradusse le sue idee in prodotti che hanno fatto la storia della ferrero

























la presentazione a milano


il memoir della figlia di gisèle pelicot «e ho smesso di chiamarti papà»: l’estratto del libro in esclusiva 
di silvia morosi

gisèle  pelicot è stata per almeno dieci anni vittima del marito dominique, che le serviva di nascosto cocktail di farmaci per poi abusare di lei, documentando il tutto con video e foto

 






roma


pusher, vedette, antagonisti: tutti i volti del quarticciolo, quartiere ribelle 







 




di goffredo buccini

nel quartiere degli attacchi alle forze dell’ordine. il crack? una dose a 20 euro


















viaggeremo su aerei con i sedili «a castello»? la storia di una (folle) idea che rispunta fuori da anni
di roberto cosentino

torna in auge la soluzione a doppio livello per gli aerei, chaise longue. la startup ha annunciato la collaborazione con airbus.

 

















il supplemento


falcones a napoli e memoria del covid su «la lettura» (in edicola e nell’app)
di redazione cultura

i cinque anni della pandemia sul numero #690  domenica 16 febbraio in edicola e nell’app. nel numero anche il ricordo del regista luca ronconi. il tema del giorno, extra digitale, racconta le artiste  del surrealismo

 

















l'appuntamento


germania, le seconde elezioni europee: la diretta per abbonati con luciano fontana e mario monti
di redazione online

martedì 18 febbraio alle 15 il nuovo evento delle conversazioni del corriere, conduce maria serena natale

 















le nostre coste a rischio e nessuno ne parla 










a cura di aldo cazzullo 

da quando la principale potenza del mondo è caduta in mano a una banda di folli, per quanto non privi di metodo, pare che il cambio climatico non esista, o sia ormai inevitabile











il podcast della domenica


trump e ancora trump: «radio italians», beppe severgnini risponde ai vostri vocali









di beppe severgnini

nuova puntata dell’appuntamento domenicale di «giorno per giorno»: le repliche dell’editorialista alle domande e osservazioni che avete mandato via whatsapp al 345 6125226
































giorgia in lacrime dopo l'ovazione, dalla platea dell'ariston parte il coro: «hai vinto, hai vinto!»

la cantante, che è arrivata sesta ,si è commossa ritirando il premio tim


















achille lauro e giorgia fuori dai primi cinque: la reazione e i fischi del pubblico di sanremo

i due cantanti erano tra i favoriti
























elodie su tutte le furie a domenica in: «nessuno mi ha strappato il vestito, scrivete ca...ate!»

il battibecco con il giornalista davide maggio

















editoriali commenti














appunti italiani: l'errore di chi fa il tifo
di antonio polito









lezioni & paradossi: l'america rinnega sé stessa
di ernesto galli della loggia









il (triste) successo della rassegnazione
di aldo grasso









ucraina: la profezia che non si autoavvera
di massimo nava









sanremo e la nostra generazione egocentrica
di beppe severgnini



















25ª giornata















diao e nico paz, il como vince 2-0 in casa di una fiorentina confusa e rinunciataria
di redazione sport







                 
            monza-lecce 0-0, nesta ricomincia con un pari 
di monica colombo







                 
            doppio ekkelenkamp e thauvin, l'udinese batte 3-0 l'empoli
di salvatore riggio

















l'ultima gara dei mondiali















mondiali di sci, slalom maschile: oro allo svizzero meillard. azzurri: cade vinatzer, male gross | cronaca
di flavio vanetti e redazione sport







le pagelle brignone poliedrica (10). shiffrin troppo umana (6), goggia coraggiosa (5,5). vinatzer bocciatissimo (4,5)
di flavio vanetti













festival















sarah toscano da sanremo si «dichiara» a berrettini: «ti amo». lui le risponde sui social
di salvatore riggio











ironia alla kermesse















giorgia al sesto posto? «non ci credono neanche loro»: i meme più belli della finale di sanremo
di velia alvich











i consigli di un atleta di 82 anni 















boranga, in porta fino a 77 anni. i segreti della longevità: «dieta varia, riso integrale il meglio. poi attività fisica e sesso»
di salvatore riggio











attente a noi due















buone cene e strani usi. calzari di plastica, pattine o calzini: il podio di ciò che un invitato a casa teme
di lina sotis e michela proietti











arezzo, la storica partita















quando il piccolo rassina affrontò l'urss (e nessuno lo seppe): «erano di marmo» 
di francesco caremani











diete















il tè verde fa dimagrire? le proprietà e quel che può (o non può) fare
di eliana liotta
























bimby tm7, la nuova versione del celebre robot da cucina: può sostituire 20 elettrodomestici
di saverio alloggio







                 
            bimby tm7, le immagini in anteprima del nuovo robot da cucina di vorwerk
di saverio alloggio













novità















audi q4 40 e-tron, 400 chilometri di autonomia per il suv con chatgpt
di maurizio bertera











smart display















abbiamo provato lg standbyme, il televisore con le ruote che funziona a batteria
di saverio alloggio





l'oroscopo









 l'oroscopo di paolo fox di oggi: amore, lavoro, benessere e fortuna, segno per segno
di paolo fox











sanremo 2025















noemi, a 4 anni dalla dieta meta è ancora in gran forma. cos’è «il metodo» che fa stare bene nel corpo e nella mente
di chiara amati











elettronica in sconto















unieuro, «un carnevale di tecnologia» in offerta: i migliori sconti validi fino al 28 febbraio
di jessica nicotra











la festa delle maschere















oggi inizia il carnevale: tutto il calendario (anche ambrosiano) e le date da segnarsi 
di redazione login







ultima estrazione del lotto, superenalotto e 10elotto seralemillionday e millionday extra: l'estrazione di oggieurojackpot: i numeri vincenti dell'ultima estrazione















































milano
















 






le strade di milano


a passeggio nell’oasi urbana dei poeti: savinio e l'elogio della «nebbia tanto comoda», la casa in via boccaccio dove bianciardi si autodistrusse
di gianni santucci

nel libro «ascolto il tuo cuore, città» il fratello di de chirico, che visse anche in via ariosto, celebra la foschia: «rende la città un'enorme bomboniera». bianciardi in via boccaccio: «sopportatemi - scriveva - non durerò a lungo»














como


anziana al volante percorre 4 chilometri contromano lungo l'a9, poi lo schianto  







di anna campaniello

l'81enne, al volante di una mercedes classe a, avrebbe imboccato la a9 a como, in direzione milano, ma avrebbe invertito la marcia alla barriera di grandate. il frontale con una seat, per fortuna tutti illesi











la città sotterranea


la crisi delle vetrine nei mezzanini del metrò: un negozio su 5 resta vuoto 







di chiara evangelista

prezzi alti, ristrutturazioni e sicurezza frenano gli affitti: emblematico il caso della galleria dell'artigianato che collega cordusio alla fermata duomo. il piano di atm per riqualificare la «città sotterranea»











l'insegna












la libreria del mare in via broletto (amata anche da armani): diari di bordo, libri di piratologia e vendite online
di marta ghezzi
















 



































roma
















 






la storia


il medico centenario che non va in pensione: «curo i nipoti dei miei vecchi pazienti. i colleghi di oggi? danno solo antibiotici»
di erica dellapasqua

cardini, medico infettivologo, ha compiuto 100 anni e ogni mattina apre con la moglie il suo studio sulla portuense: «non ho mai preferito una crociera al mio lavoro»














l'aggressione


«voglio vedere mia madre», e picchia due medici e tre infermieri dell'ospedale grassi di ostia: arrestato







di rinaldo frignani

ancora violenza in una struttura sanitaria nella capitale. il 58enne era ubriaco e in auto aveva un coltello a scatto. il governatore rocca: «basta con queste violenze»











in viaggio 


il «treno del ricordo» delle vittime delle foibe a roma. foto e masserizie, «per non dimenticare»







di redazione roma

ad accogliere il convoglio nella capitale è stato il vicepresidente della camera, fabio rampelli. prossime tappe napoli, lecce e infine sassari











al nuovo teatro orione












«compagni di scuola» reloaded: dal film al palcoscenico fra risate e lacrime. verdone in sala: «non era semplice, bravi!»
di max pucciariello
















































torino
















 






l'intervista


cattelan: «il palco di sanremo è come una laurea. ho tortona nel cuore, lì ci sono ancora i miei graffiti»
di marcello pasquero

la 75esima edizione della kermesse canora ha incoronato il piemontese cattelan come possibile conduttore per il dopo carlo conti: «ora penso solo ai prossimi progetti, al dopofestival ho cercato di portare leggerezza»














il titolo sale del 3,27% 


chi è giancarlo devasini: compra quote della juve, è torinese e quarto più ricco d’italia. con le criptovalute di tether diventa il secondo azionista dei bianconeri







di christian benna

il ceo paolo ardoino: «esploreremo le strade per collaborazioni innovative e il potenziale per rivoluzionare il panorama sportivo globale»











intrigo diplomatico


il giallo dei gemelli spariti a manila. il padre, manager a torino: «non li vedo da due anni». la madre, figlia di un politico filippino, li nasconde in patria







di massimiliano nerozzi

lui, portoghese residente in città, è un top manager. i due bambini hanno 13 anni 13 anni. secondo l'uomo sono stati portati nel paese d’origine della mamma che li terrebbe in casa senza scuola. e il caso diventa internazionale











«il mio san valentino» 












quell'amore di evelina christillin: «con gabriele ci vediamo nel fine settimana. e così siamo eterni fidanzati»
di simona de ciero
















































esteri
















 






la newsletter


il gioco delle tre carte alla conferenza di monaco americacina del 14 febbraio
a cura di andrea marinelli

la newsletter americacina è uno dei tre appuntamenti quotidiani de «il punto» del corriere della sera

















un giudice ordina a trump di ripristinare i fondi usaid. ma le ong: «sospendiamo comunque i programmi»







di alessandra muglia

stefano piziali, direttore generale di cesvi: «e' troppo rischioso spendere senza avere la certezza legale che i costi saranno riconosciuti»














l'ambizione politica di jack schlossberg, «unico nipote maschio» di john kennedy







di andrea marinelli

dopo essersi guadagnato un grande seguito, nei giorni scorsi il figlio di caroline kennedy ha lasciato x e instagram scusandosi











on royalty












william e kate, il bacio privato dall'album delle vacanze: primo san valentino royal sui social ?re carlo raccontato dagli chef
di enrica roddolo

















































edizioni locali





















sanità


a napoli apre la clinica della tiroide: esami diagnostici in un giorno per ridurre le liste d’attesa






 

di patrizio mannu

la struttura del ii policlinico mira a 3.800 fra visite e controlli all’anno











padova


in sei in auto finiscono nel canale di scolo: ventenne muore e altri cinque feriti 






 

di matilde bicciato

una mercedes guidata con sei persone a bordo stava viaggiando verso abano terme quando è finita nel fossato che costeggia la carreggiata











sanremo


lucio corsi, l'omaggio a toy story sotto lo stivale, topo gigio e le chitarre del liutaio «wandrè»






 

di jori diego cherubini

corsi ha suonato il pianoforte seduto sopra al proprio stivale con la scritta «andy» sotto alla suola, omaggio al bambino proprietario dello sceriffo woody nel famoso cartone della pixar















è morta monia angeli, ex corista di paul young. le lacrime di drudi: «addio»






 

di stefano pancini

musicista jazz molto nota in romagna: si è spenta a bellaria nel giorno di san valentino. collaborò anche con califano e mogol











la decisione


uccise il padre. l'avvocato: «aveva chiesto aiuto, ma il medico lo dimise»






 

di giuliana ubbiali

matteo lombardini è stato prosciolto per il vizio di mente. in aula, il tema dei disturbi mentali.











a brescia


vecchioni: «il  liceo classico dà senso alla vita». poi duetta con una studente 






 

di nicole orlando

il cantautore in difesa dell'arnaldo, dove ha insegnato per anni e che soffre di un calo d'iscrizioni. commozione per il duetto in "sogna ragazzo sogna" con emma gorlani
































































 






7 respiri


ecco perché il bacio perfetto deve durare almeno 6 secondi
di daniel lumera

è il tempo sufficiente per favorire il rilascio di ossitocina, l’ormone dell’amore, nel cervello. questo contribuisce a rafforzare il legame tra i partner, riducendo lo stress e aumentando la fiducia reciproca














la mostra


guida arte: pablo picasso abita ancora a malaga







di francesca pini

la mostra da poco inaugurata raduna per la prima volta gli album con disegni fatti dall’artista a royan











il viaggio


namibia: cime silenziose custodiscono antiche incisioni rupestri







di carlo baroni

è l’africa che sai e quella che non ti aspettavi. qui la natura è padrona. vota il sondaggio







                    
                                        
                                    speciale: 25 mete per il 2025
 












7 e mezzo












con trump inizia un’altra era, ma seguirlo è pericoloso (al governo non conviene)
di lilli gruber
















































spettacoli
















 






televisione e streaming


le serie tv da vedere questa settimana: apple cider vinegar, åremordem e cassandra
di giacomo fasola

fra le nuove uscite anche la terza stagione di invincible (amazon prime video) e la sesta del reality the kardashians (disney+)














l'evento


aldo cazzullo e moni ovadia: «viaggio alla riscoperta delle radici dell'uomo»







di valerio cappelli

una serata particolare dal potere evocativo, una sorta di musical sacro pieno di musica, canti, pensieri e riflessioni











a fil di rete


«tre canzoni per benazir», le speranze di un giovane afghano







di aldo grasso

ambientato in un campo per rifugiati a kabul,«tre canzoni per benazir racconta la storia d’amore tra shaista e benazir, due giovani da poco sposati











cinema serie tv












harrison ford contro captain america, monaco 72, lo sbirro jude law e altri 7 film al cinema o in streaming
di paolo baldini



































































animali e ambiente
















 






15 febbraio


la giornata mondiale del pangolino, il mammifero (con le squame) più contrabbandato al mondo
di silvia morosi

ogni anno, il terzo sabato di febbraio, ricorre la giornata mondiale del pangolino: la sua carne è considerata una prelibatezza e le sue squame sono impiegate nella medicina tradizionale














la manifestazione


polli in giacca e cravatta contro il parlamento ue: «basta gabbie negli allevamenti, ora la legge»







di alessandro sala

mobilitazione di una decina di associazioni animaliste di tutta europa davanti alla sede dell'eurocamera a strasburgo:«disattesi gli impegni con milioni di cittadini europei, ora cambiare rotta»











il report 


«climate risk index 2025»: l'italia sul podio dei paesi più colpiti dalla crisi climatica







di silvia morosi

negli ultimi 30 anni, l'italia ha registrato 38mila vittime e perdite per 60 miliardi di dollari, mentre l’ue resta tra i maggiori emettitori di gas serra











cronaca












scoperta in calabria una nuova farfalla, i ricercatori del crea le danno il nome di giulio regeni
di anna santini
















































politica
















 






il festival


ironie social e assoli improvvisati. così la politica cerca di salire sul palco dell'ariston
di paolo decrestina

se l'edizione del festival prova mantenere a distanza la politica, da destra a sinistra i partiti sfruttano la settimana sanremese per attaccare gli avversari














le reazioni


fdi e il silenzio di salvini su mattarella: è condizionato da vannacci







di monica guerzoni

imbarazzo per il «fattore s» dopo l’attacco di mosca al capo dello stato. meloni: ora  volare alto











fine vita


primo caso di suicidio assistito in lombardia, bertolaso: si può seguire la consulta anche senza legge







di sara bettoni

l'assessore al welfare della regione: creato un comitato tecnico con giovanni canzio, alberto zangrillo e alberto mantovani. la magistratura ha approvato il percorso adottato











le intenzioni di voto












sondaggio ipsos fratelli d’italia e pd si rafforzano. e cresce la fiducia nella premier meloni
di nando pagnoncelli
















































sport
















 






dopo il patteggiamento


caso sinner, le reazioni.  donati: «la wada abbaia per salvarsi». l'ex kafelnikov: «io con lui non giocherei»
di redazione sport

le reazioni al patteggiamento tra jannik sinner e la wada per il caso clostebol: nessuna colpa, solo negligenza, tre mesi di squalifica. e in italia c'è un coro che parla di ingiustizia














la decisione del governo


terremoto all'aci: sticchi damiani deve lasciare, domani arriva il commissario. sul tavolo il gp di monza 







di redazione sport

angelo sticchi damiani, presidente dell'aci, è stato dichiarato decaduto dal governo a dicembre perché era andato oltre il limite dei tre mandati. ora un commissario, poi elezioni a luglio. sul tavolo le discussioni per il futuro dei gp di monza e imola











lo scenario


e ora cosa farà sinner: una vacanza, il tempo con la fidanzata anna. ?e prenda esempio da sharapova







di gaia piccardi, inviata a doha

l'azzurro è molto attaccato alle sue abitudini, ma la sospensione patteggiata con la wada lo costringe a una svolta











la 25esima giornata












dove vedere in tv e streaming juventus-inter e le altre 4 partite di oggi in serie a
di salvatore riggio





































































tendenze
dimenticate i classici neri o marroni, i nuovi mocassini per lei sono bianchi!
di margherita ceci
basta una nuova (vecchia) nuance per rinnovare i mocassini nel 2025. moda comanda colore e dice bianco, rendendo queste eleganti scarpi versatili quanto chic


mocassini bianchi: i più belli della primavera 2025






  














star look
festival di sanremo 2025: tutti i look sul palco dell’ariston |foto


di redazione online
come sempre all’insegna della grande moda, sanremo è anche ispirazione fashion. merito di creazioni sofisticate e femminili, tra finish metallici, trasparenze e spacchi


tutti i beauty look all’ariston







  










benessere
menopausa e dhea: ecco perché può migliorare la qualità della vita


di laura salonia
allevia i sintomi tipici della menopausa, contrasta il cortisolo, l’aumento di peso e agisce sul buonumore. ma non solo. la parola alla ginecologa


il manifesto della nuova menopausa di iodonna







  















zodiaco





che giorno ci aspetta oggi? le previsioni per lei, per lui e il barometro dell’umore | i segni
di laura tuan


l’oroscopo della settimana di francesca tumiati






  

































































 






negli stati uniti


«con la tua auto finanzi il fascismo»: proteste contro tesla per colpire musk (dentro e fuori dall'azienda)
di michela rovelli

dall'insediamento di trump (e la nascita del dipartimento doge), il valore delle azioni ha perso il 21 per cento. secondo weekend di proteste fuori dagli showroom di tesla in tutto il paese. e internamente c'è chi chiede le dimissioni di musk














sostenibilita'


diga in repubblica ceca bloccata dalla burocrazia: la costruiscono i castori (e fanno risparmiare oltre un milione di euro)







di enrico maria corno

una storia che sembra la sceneggiatura di un film della disney: una comunità di castori costruisce una serie di piccole dighe umiliando la burocrazia ceca che per cinque anni aveva cercato inutilmente di superare i vincoli delle leggi per fare lo stesso lavoro











sorveglianza di massa


spyrtacus, lo spyware che per anni ha infettato gli smartphone degli italiani







di velia alvich

secondo la testata americana techcrunch, il software-spia potrebbe essere stato realizzato da un'azienda lombarda che ancora oggi vende i propri prodotti a istituzioni, forze dell'ordine ed enti governativi italiani











dalla rassegna












«è il 15enne più intelligente del mondo». cinque cose di elon musk che spiegano cosa farà al governo americano
di elena tebano

































































 






elettrodomestici


bimby tm7 provato in anteprima: le nostre prime impressioni e le migliori alternative al robot vorwerk
di saverio alloggio

vorwerk ha completamente riprogettato il suo celebre robot da cucina. design moderno, un enorme schermo touch-screen e un motore incredibilmente silenzioso. ma le alternative non mancano e sono molto più economiche














libri digitali


e-book reader: cosa sono, come sceglierli e quali sono i modelli migliori sul mercato







di saverio alloggio

i principali lettori di ebook condividono la stessa tecnologia di schermo: si chiama "e-ink" ed è molto più riposante degli lcd. la nostra guida per orientarsi tra i tanti modelli disponibili











acquisti online


amazon, rivoluzione in arrivo? in fase di test i link esterni per i prodotti non disponibili







di alessandro vinci

sperimentazione in corso negli usa: il portale potrebbe diventare (anche) un potente motore di ricerca ecommerce











sanremo 2025












il microfono vintage di stash: perché il leader dei the kolors non usa il «gelato» a sanremo?
di saverio alloggio

































































 






domenica 18 febbraio


giornata del risparmio: dalla lavatrice al phon,i trucchi per migliorare
di paola d'amico

ricorre la 20esima la giornata internazionale del risparmio energetico. dipendiamo dall’energia elettrica (frigo, lavatrice, phon, televisore, router del wi-fi, pc, climatizzatori...)ma ci sono piccoli gesti per ridurne anche solo di poco i consumi e rendere più leggera la nostra impronta sul pianeta. ecco come fare














il report


il lavoro e le retribuzioni,lo stipendio in welfare: spazio ai soldi,non al sociale







di giulio sensi

ticket e rimborsi, boom dei fringe benefit. è  un pezzo di retribuzione per quasi 7 milioni. ma  arriva   soprattutto    ai dipendenti privati. i piani sui misura dei provider e i dubbi











le lettere dal reparto «la nave»


san vittore, i detenuti al papa: «francesco guarisci presto e torneremo a cantare per te»







di redazione buone notizie

avrebbero dovuto esibirsi davanti al papa il 17 febbraio, in occasione del giubileo degli artisti. ecco le lettere che i detenuti del reparto la nave gli hanno scritto all'indomani del suo ricovero.











giardini d'italia












l'antica bellezza dei bonsai,con il crespi museumviaggio botanico ad oriente
di luca bergamin





































































i consigli
come ottenere un caffè perfetto con la moka: tutti i trucchi da conoscere(e gli errori da non fare)
di erika cuscito e benedetta moro


caffè a casa, come conservarlo e prepararlo perfetto con la moka: la guida completa






  














dal mondo
i 12 cibi più pericolosi al mondo da mangiarecon cautela (uno è italiano)


di marianna peluso


quando il cibo sano può essere tossico: 10 alimenti che diventano pericolosi se consumati male







  










novità
ristoranti e osterie d’autore, dove mangiare a roma e dintorni: le nuove aperture da provare a febbraio


di gabriele principato


ristoranti, da milano e roma alla puglia: le migliori nuove aperture del 2025 in italia e quelle più attese







  















benessere in tavola





nime: arriva dalla papua nuova guinea la dieta che fa perdere peso in 3 settimane senza ridurre le calorie
di camilla sernagiotto


cibi a caloria negativa, più ne mangi e più dimagrisci. ecco quali sono e come funzionano





  

































































 









un ex meccanico destinato all'alzheimer giovanile non si è mai ammalato: il segreto nei potenti geni protettivi
di cristina marrone

la madre e 11 fratelli hanno sviluppato la malattia neurodegenerativa prima dei 50 anni. il paziente, pur con una massiccia presenza di placche amiloidi nel cervello, ha mantenuto una perfetta salute cognitiva fino a 70 anni














,la curiosità


che cos'è l'orecchio assoluto, la rara dote del giovanissimo pianista alessandro gervasi sul palco a sanremo







di cristina marrone

l'orecchio assoluto è la rara capacità di riconoscere in modo rapido e preciso la nota corrispondente a un suono











infezioni


batteri resistenti agli antibiotici: negli ospedali si nascondono (anche) negli scarichi dei lavandini







di silvia turin

perfino in presenza di protocolli di disinfezione all’avanguardia, gli scarichi possono fungere da serbatoi per patogeni noti o nuovi. in italia 12mila morti ogni anno sono causati da infezioni ospedaliere resistenti











l'allarme












neonati in astinenza: il lato nascosto (e tragico) dell’emergenza fentanyl
di mario de curtis

































































 






retribuzioni


la classifica degli stipendi (reali): italia ultima tra i grandi paesi, la mappa
di redazione economia

lo stipendio medio tedesco è maggiore a quello italiano del 45%, quello francese del 18%. l’italia è il paese dove si guadagna di meno a parità di costo della vita














stipendio


busta paga, errori, ritardi e sviste per 4 lavoratori su 10: quali sono i casi più comuni e a cosa fare attenzione







di redazione economia

il 42% ha ammesso che questo tipo di disguidi può impattare in maniera negativa sulla soddisfazione sul posto di lavoro, generando mancanza di fiducia nei confronti del datore











lavoro


settimana corta, scontro alla camera sulla proposta di legge per le 32 ore a pari stipendio







di diana cavalcoli

la camera ha approvato, per 29 voti di differenza, la richiesta della maggioranza di rinviare in commissione la proposta. mancherebbero le coperture ma per pd e m5s il governo non vuole aprire il confronto











le vostre domande












ristrutturazione del tetto, chi paga e quanto si può detrarre? la risposta su «chiedi all’esperto»
di redazione economia





































































in europa
non più solo auto elettriche dopo il 2035: potrebbero essere vendute anche le ibride 
di edoardo nastri
secondo le anticipazioni del settimanale tedesco der spiegel, l’europa sta valutando la possibilità di aprire il mercato anche alle auto ibride plug-in e alle elettriche con range extender




  














blocco auto 
euro 4: nove milioni di auto non potranno più circolare. ecco in quali città 


di maurizio bertera
secondo i dati aci, i mezzi immatricolati tra il 2006 e il 2009 sono più del 20% 





  










novità
da oggi si può comprare la fiat grande panda: tutte le versioni e i prezzi 


di edoardo nastri
il modello  segna il ritorno del marchio nel settore delle compatte, dove per decenni è stato leader





  















mercato





l’identikit dell’auto usata perfetta: le caratteristiche più importanti per comprarla
di maurizio bertera



  





































































via email
omaggio a luca ronconi e dazieri in anteprima: la newsletter de «la lettura»
di redazione cultura
venerdì 14 febbraio, nel «diario» settimanale del supplemento il ricordo del regista scomparso dieci anni fa e le prime pagine del nuovo romanzo di sandrone dazieri. il tema del giorno è dedicato a teodor currentzis




  














addii
 morto tom robbins, lo scrittore che incarnò la libertà della controcultura


di enrico rotelli
scomparso a 92 anni l’autore americano di «il nuovo sesso: cowgirl» da cui fu tratta la pellicola di gus van sant con uma thurman.«sono romantico — diceva — e non mi scuso per questo»





  










il ritratto 
andrea carandini: «vi racconto luigi albertini, mio nonno»


di andrea carandini 
cent’anni fa, per ordine di mussolini, il commiato dal «corriere» dello storico direttore. il nipote archeologo: «da quel trauma nacque la nostra famiglia»


il commiato di luigi albertini al «corriere», 28 novembre 1925  di luigi  albertini







  















valori





la democrazia dell’occidente è figlia anche degli irochesi
di carlo rovelli



  
















































scuola
















 









il taglio del fondo contro la povertà educativa e le sue conseguenze per i bambini delle aree più a rischio
di anna maria ajello

il governo ha tagliato il fondo per la povertà educativa che serviva a finanziare decine di progetti di sostegno dei bambini e delle loro famiglie. azioni non estemporanee ma valutate e certificate anche dall'invalsi. così si mette a rischio un patrimonio costruito nel tempo







                    
                                        
                                    dai salesiani una mano tesa a 2000 bambini e ragazzi: «il governo ripristini il fondo contro la povertà educativa»di redazione scuola
 















e' scontro sul voto dei fuorisede. piantedosi: niente deroghe per il referendum







di redazione università

il ministro: troppo pochi avevano aderito per il voto delle europee, serve una legge. la replica: così milioni di cittadini esclusi dal diritto di voto. si può ancora intervenire














«leggere dante a tor bella monaca», storie ordinarie di una media di periferia e di un prof temerario







di gianna fregonara

nel libro di emiliano sbaraglia, da paolo e francesca alla gita a firenze, dai guelfi al pranzo al mc donald's: un anno in classe alla scoperta della divina commedia con i ragazzi della periferia romana











la parola della settimana












forse, una cautela antica contro le certezze urlate
di paolo fallai






























blog
            

 rubriche
        




la vignetta di giannelli

















heavy rider


antonio morra


a novegro i "cinquantini", sogno degli anni '70 tutti li desideravano: ...












supplemento singolo


antonella baccaro


mi auguro...












televisioni


aldo grasso


meglio la sagra della porchetta che il festival












marilyn


paolo baldini


harrison ford (hulk) contro captain america












le persone e la dignità


riccardo noury


russia, un anno fa la morte in carcere di aleksei navalny












giornalisti nel pallone


paolo baldini


supercoppa al milan, largo alla gioia ritrovata












parole e argilla


andrea salvatici


quando traghettai paolo e francesca, ulisse, brunetto latini e farinata ...












malattia come opportunità


ruggiero corcella


il mio viaggio interrotto (momentaneamente) dopo la diagnosi di leucemia. ...












invisibili


elisabetta piselli


tre marchi e una scuola fanno crescere la moda adattiva












la nostra storia


dino messina


le democrazie sono sistemi sensibili












poesia


ottavio rossani


domani a piano vetrale, "paese dei murales", nel cilento, si ...












vita digitale


federico cella


fortnite contro apple: il project liberty di tim sweeney












forum così è la vita di isabella bossi fedrigotti


di isabella bossi fedrigotti


hitler e mussolini al signor cappa










i video dalla rete

















sulle note di 'cuoricini' dei coma cose l'ai fa far pace a tutti: da totti e ilary blasi a fedez e chiara ferragni





















le nozze sotto la neve di 130 coppie in un resort in colorado





















illinois, si rompe una tubatura dell'acqua: allagato il villaggio di skokie





















l'uccellino-architetto costruisce il suo nido: il video in timelapse





















l'auto invade i binari: travolta dal treno





















neve e gelo in oregon: maxi tamponamento in autostrada























business talk «fonti alternative & green transition 5^ed.» -13 marzo. iscriviti ora.


















la primavera svela il lato chic della felpa sportiva, da indossare sempre. i modelli


















dal classico appartamento a milano ai 60 mq a genova: le case più belle pubblicate a gennaio


















25 viaggi da fare nel 2025 le destinazioni più belle, scelte da dove




















allenarsi tutti i giorni fa bene? la parola al personal trainer


















francesca ferragni è incinta per la seconda volta: chiara e valentina nuovamente zie











i più vistii più letti



        codici sconto per te
      






 aliexpress 
acquisti convenienti con un codice sconto aliexpress
 clicca qui 






 sephora 
scopri tantissime attività con un codice sconto groupon
        
  scopri di più 






 groupon 
scopri tantissime attività con un codice sconto groupon
 scopri di più 




i blog del corrieretelevisioni di aldo grassoitalians di beppe severgninivoci dal vicino oriente di antonio ferrarisupplemento singolo di antonella baccarolost in galapagos di anna meldolesila 27esima ora il blog al femminilevita digitale di federico cellala nostra storia di dino messinanumerus di donato speronimarilyn racconti di vetro di andrea salvaticidivini di ferrarola città nuova globalist di edoardo vignale persone e la dignità di noury e ricci sargentinicalcio & mercato di monica colombogiornalisti nel pallone a cura di p.baldinimistero bufo di flavio vanettitelevisioni di aldo grassopoesia di ottavio rossaniil dito nel piatto di marisa fumagalliinvisibili buonenotizie spiagge di marco gasperettiheavy rider a cura di antonio morrafegiz files di mario luzzatto fegizbon ton di lina sotisleggere e scrivere di paolo di stefanocosi' e' la vita di isabella bossi fedrigottipoche storie di paolo rastelli e silvia morosi vedi tuttivedi meno










chi siamo | dichiarazione di accessibilità | the trust projectabbonati a corriere della sera | gazzetta | el mundo | marca | rcs mediagroup | fondazione corriere | fondazione cutuli | quimamme | offerte corriere store | buonpertutti |codici sconto | corso di inglese - francese | trovolavoro.comcopyright 2025 © rcs mediagroup s.p.a. tutti i diritti sono riservati | data mining policy | per la pubblicità : cairorcs media spa - direzione pubblicitàrcs mediagroup s.p.a. - divisione quotidiani sede legale: via angelo rizzoli, 8 - 20132 milano | capitale sociale: euro 270.000.000,00codice fiscale, partita i.v.a. e iscrizione al registro delle imprese di milano n.12086540155 | r.e.a. di milano: 1524326 | issn 2499-0485servizi | scrivi | cookie policy e privacy | preferenze sui cookie per usufruire del servizio di domande e risposte de ilmedicorisponde è necessario essere registrati al sito corriere.it o a un altro dei siti di rcs mediagroup.accediregistratinon ricordi le credenziali?recupera il tuo account








