




1st free solitaire - download and play















1st free solitaire





home
download
features
newsletter
awards
our friends










download now!


download 1st free solitaire v.2.4

1st free solitaire for windows 11/10/8/7/xp is a 
						free collection of 7 popular solitaire card games: yukon, freecell, klondike, flower garden, nestor, bisley, carpet.


1st free solitaire screenshot

1st free solitaire features: "show next move" 
      command, one move undo, selectable backgrounds, automatic card moving, restart feature, shuffle 
      selection, sound, and more... check out the list of features. interface is completely customizable. you 
                    can choose from lots of backgrounds and card backs, or you 
                    can use any .bmp or .jpg image files to create your own 
                    backgrounds and card backs. 

 


bvs solitaire collection screenshot

bvs solitaire collection 8.7 for windows xp/2003/vista/7/8/10/11 is a high-class collection of 
					555 solitaire games. it features all classic solitaire variations like 
spider, 
freecell, 
tripeaks, 
scorpion,
accordion,
aces up,
australian patience,   
eight off, 
josephine,
russian solitaire,  
canfield, 
pyramid,
seahaven towers,
forty thieves,
aces up, 
wasp, 
crazy quilt etc. 
                    it also includes the huge selection of attactive resizable card sets, card backs and backgrounds.
if you're looking for a solitaire download with great selection of games, bvs solitaire collection is the perfect choice. try it now and you will never regret it !



buy now!



only $19.95 usd





download now!



bvs solitaire collectionfree 30-day trial, 8.0mb


   






 

    

solitaire sites
solitaire download
freecell solitaire strategy tips
spider solitaire strategy
klondike solitaire strategy

  
  







 
home | download  | features |
newsletter | awards | our friends
 
privacy policy | terms of use
 

copyright ©1996-2022 bvs development corporation. all rights reserved.
bvs development corporation, 9962 brook rd, #141, glen allen, va 23059-6501, usa



 




