








biblioteca virtual miguel de cervantes | inicio





























 



saltar al contenido principal




biblioteca virtual miguel de cervantes (www.cervantesvirtual.com)


búsqueda por título, autor o contenido: 


simple


búsqueda avanzada






inicio (current)


áreas


ediciones bvmc


el bibliotecario




 



nuevos sitios web


diego san josé

diego san josé de la torre, periodista, escritor y estudioso del siglo de oro. aunque vivió el turbulento periodo histórico de la guerra civil estuvo comprometido con las ideas liberales hasta el día de su muerte.
visitar




carlos v

nieto de los reyes católicos e hijo de juana la loca, fue monarca de los diferentes reinos hispánicos al mismo tiempo que emperador del sacro imperio romano germánico.

            
visitar




el colegio de méxico

referente cultural clave para méxico no sólo por sus grandes aportaciones a la investigación y a la formación de profesores universitarios sino también por su excelente biblioteca daniel cosío villegas vinculada a las humanidades.
visitar





¿sabías que...?




citas y poemas

lope de vega

                        «naranjitas me tira la niña
                        en valencia por navidad,
                        pues a fe que si se las tiro
                        que se le han de volver azahar».
                        
el bobo del colegio


leer obrael bobo del colegio




obras recomendadas

la navidad en la tradición
la conmemoración de la navidad crea una atmósfera que envuelve e impregna todo lo que la rodea, sea partícipe directo o no del misterio que se celebra.
leer obrala navidad en la tradición




obras recomendadas

agatha christie, la reina del crimen
carolina-dafne alonso-cortés analiza las novelas de misterio de una de las más grandes autoras del género policiaco.
leer textoagatha christie, la reina del crimen




ediciones bvmc

la señorita de trevélez
la señorita de trevélez es considerada una de las obras más representativas de la comedia española del siglo xx. su humor, sus personajes y sus situaciones la han convertido en un clásico que sigue siendo representado y estudiado en la actualidad.
leer obrala señorita de trevélez




curiosidades

carmen de burgos, biógrafa de larra
¿sabías que carmen de burgos escribió una maravillosa biografía de larra titulada fígaro?
leer obracarmen de burgos, biógrafa de larra




didáctica

miguel hernández en las aulas
esta unidad didáctica busca cubrir el vacío que existe entre la población escolar en torno a la figura de miguel hernández como hombre y como poeta. 
leer propuesta didácticamiguel hernández en las aulas




biografías y cronologías

rubén darío
el poeta pedro salinas señala que la vida de rubén darío queda marcada por dos constantes: son dos formas de embriaguez, la sensual y la alcohólica.
descúbrelorubén darío




curiosidades

vida con una diosa
¿sabías que el filósofo antonio rodríguez huéscar fue finalista del premio nadal con esta inquietante novela, mezcla de realismo mágico y misterio?
leer obravida con una diosa







áreas


instituciones y fundaciones
literatura
lengua
biblioteca americana
biblioteca joan lluís vives
biblioteca das letras galegas
biblioteca de literatura infantil y juvenil
historia
archivos
hemeroteca
arte




recomendados






                antonio machado

                literatura








                rosalía de castro

                literatura








                alfredo bryce echenique

                biblioteca americana








                biblioteca nacional de chile

                instituciones y fundaciones








                agencia española de cooperación internacional para el desarrollo (aecid)

                instituciones y fundaciones








                teatro clásico español

                literatura



 


imágenes en cervantesvirtual.com


listados completos de: 

imágenes
vídeos
audios







qbi - don quijote de la mancha, compuesto por miguel de cervantes. sitio web: banco de imágenes del «quijote».









lechero granadino sobre su burro.







los tres reyes magos. ilustración de gloria fuertes.















josé carlos rovira. leer las imágenes, mirar las palabras. magisterio de maestro  [vídeo].











resumen del año 2024. biblioteca virtual miguel de cervantes [vídeo].








actualidad
 


recientes

cuadernos hispanoamericanos. núm. 96, diciembre 1957
peonza : revista de literatura infantil y juvenil. núm. 139, diciembre 2021
peonza : revista de literatura infantil y juvenil. núm. 140, marzo 2022
 la ventana de papel (ensayos sobre el fenómeno literario) / guillermo díaz-plaja
kipus: revista andina de letras y estudios culturales. núm. 9, 1998




timeline de facebook
biblioteca virtual miguel de cervantes



 
 






más información

sobre nosotros

bmvc.labs - para desarrolladores




ayuda


el bibliotecario
mapa del sitio
política de cookies
marco legal




síguenos en las redes sociales

 twitter
 facebook
 youtube
 elblog
 rss





enlaces de interés







© centro biblioteca virtual miguel de cervantes
subir 























