









digital signage oplossing | scoops play | wij brengen jouw verhaal in beeld














































































nl


en


fr




nl


vacatures


displays


connect scoops play






voor wie


referenties


nieuws


partner


contact


tarieven

















								your browser does not support the video tag.
							




communicatie is key in onze veelzijdige samenleving. jouw doel snel bereiken op een gepaste manier?
scoops biedt dé
						"digital signage" - oplossing voor jouw organisatie!









over scoops
beeldschermen zijn vandaag de dag niet meer weg te denken uit onze maatschappij. ze worden gebruikt om klanten of bezoekers op een dynamische manier te informeren in een brede waaier aan sectoren. je werknemers informeren over nieuw aangenomen collega’s? doe het via een scherm in de kantine! het nieuwe zomermenu promoten aan je klanten in de brasserie? doe het via schermen boven de bar! bezoekers wegwijs maken tijdens het shoppen? laat ze een grondplan zien via een scherm boven de roltrap. 
is jouw interesse in digital signage aangewakkerd maar schrikt het gebruik van een usb-stick of log systeem je af? geen zorgen!
met scoops trek je de aandacht van je doelpubliek op een efficiënte manier en zorg je zo voor een betere klantenbinding. klik 
hier om onze abonnementen te ontdekken.








waarom scoops?







gericht communiceren

met scoops informeer je jouw doelpubliek gericht. door je eigen boodschap te bepalen, geef je iedereen de informatie die voor hen op dat moment opportuun is. alles wordt afgespeeld volgens jouw schema. je boodschap gaat dus nooit verloren, want met scoops ga je recht op je doel af.










klantbeleving centraal

een boodschap aangepast aan je doelpubliek begunstigt de professionaliteit van je bedrijf. je doelpubliek voelt zich aangesproken en gewaardeerd. dit zorgt voor een betere klantenbinding en mondt uit in de gewenste interactie. je creëert een bepaalde ervaring binnen je organisatie. met scoops haakt men zich vast aan het doelpubliek en laat ze nooit meer los. 










eenvoudig in gebruik

gebruiksvriendelijkheid is een must om adequaat te kunnen werken met een systeem. verzamel de foto's, video's en teksten die je wil implementeren, laad ze op en stel je afspeellijst samen door alle inhoud in een handig tijdschema te zetten. deze eenvoud in aanmaak merk je ook tijdens de installatie: voor je het weet is scoops helemaal klaar voor gebruik.










transparant

als klant heb je graag de touwtjes in handen. scoops maakt dit mogelijk. wij bieden een contractvrij, betrouwbaar en flexibel systeem zonder grote investering of complexe installatie. 
je betaalt één prijs voor een brede waaier aan diensten. de nieuwste updates gebeuren volledig automatisch en de professionele helpdesk is in de prijs inbegrepen.





klaar om met ons in zee te gaan?


bekijk onze abonnementen





zij gingen jou al voor!







artex fashion
lees meer








lago
lees meer








ice mountain
lees meer








joris ide
lees meer





						realisaties
					






onze klanten



























100+
klanten


175+
gebruikers


700+
schermen




realisaties
bekijk onze referenties




















































home


voor wie?


nieuws


referenties


contact


tarieven


partner










stationsstraat 37, ardooie belgium







+3251490370







sales@scoops.com























copyright © 2025 scoops




cookies policy


privacy policy









