






боевые искусства : рукопашный бой : боевое самбо : панкратион : кикбоксинг — тренируй тело — береги душу.



























перейти к содержимому







боевые искусства : рукопашный бой : боевое самбо : панкратион : кикбоксинг
тренируй тело — береги душу.







    меню
главная
философия  

наследие великих мастеров
небо — земля — человек
буддийская «йога борьбы»
школа жизни
одушевленное оружие
стратегия победы
врачеватели и маги


история  

сумо — борьба гигантов
путь самурая
дзэн и военная подготовка самураев
ниндзя — шпионы средневековья
ночные оборотни
дзю — дзютцу и дзю — до
каратэ на окинаве
карате в японии


книги
личности
мастерская  

аики-до — «путь сосредоточения энергии»
аики — до. методика подготовки. описание типичной техники.


здравница
цитаты
фото дня













добро пожаловать на сайт боевых искусств



предлагаемый вашему вниманию сайт написан на чрезвычайно интересную и актуальную тему — о боевых искусствах. практически каждый хотя бы раз сталкивался с проявлениями агрессии по отношению к себе в реальной жизни.но далеко не каждый смог дать достойный отпор обидчику. хотя всё зависит от вас и от вашего желания стать сильнее. ведь бывают моменты, когда помощи ждать некуда и бежать тоже некуда…вы можете безропотно подчиниться, или же вы поставите обидчика на место.
цель создания этого сайта — не научить вас методам самозащиты, а заинтересовать вас. в этом случае вы найдете здесь много полезной методической информации. однако не следует забывать, что просто прочитав материалы, здесь размещенные, вы ничему не научитесь. с тренировками прийдет умение. а посему дерзайте и удачи вам.











  





















 
 


сайт работает на wordpress

































































































































































