





chartreuse diffusion

























































































 







bienvenue sur le site chartreuse




avez-vous l’âge légal dans votre pays de résidence ?



oui

non


se souvenir de moi
entrer



l'abus d'alcool est dangereux pour la santé. à consommer avec modération








aller au contenu 








 

menu 




menu 
accueil
liqueurs

liqueurs traditionnelles
cuvées spéciales
cuvées d’exception
dégustation

digestif
cocktails




tisanes
histoire

histoire de la liqueur
histoire des distilleries


site touristique

voiron
les visites et ateliers
le bar à cocktails
la boutique chartreuse
informations pratiques
paris vauvert
ateliers et visitesparis-vauvert
informations pratiquesparis-vauvert


contacts
fr

es
en


 








































 

























les produits des pères chartreuxla chartreuse, c’est plus de 4 siècles d’histoire depuis la remise du manuscrit par françois hannibal d’estrées en 1605. il aura fallu plus de 150 ans de recherche aux moines chartreux pour percer le secret du manuscrit et fixer la recette de l’élixir végétal en 1764. au début du 19ᵉ, le développement d’un nouvel « élixir de table » donnera naissance à la chartreuse verte et la chartreuse jaune en 1840. depuis, ils ont su garder et transmettre leur précieux savoir-faire et, aujourd’hui encore, ces recettes constituent l’essentiel des produits des pères chartreux.→ découvrez les produits 













élixir végétal de la grande-chartreusedécouvrir



chartreuse jaunedécouvrir



chartreuse vertedécouvrir 






toutes photos produits © stéphane couchet 



















 











1764
l'histoire de l'élixir et de la liqueur

                     
découvrez l’histoire des moines chartreux depuis l’arrivée de saint bruno dans le désert de chartreuse en 1084 jusqu’à nos jours. des origines de l’élixir à la naissance d’une liqueur en passant par les errances du manuscrit, ils ont su faire preuve de résilience, ils ont surmonté les catastrophes naturelles, les expulsions, les contraintes règlementaires et défendu la marque de liqueur la plus copiée au monde. ils se sont toujours adaptés pour maintenir la production des liqueurs chartreuse au fil des siècles afin d’assurer la pérennité de l’ordre.
→ découvrez l'histoire 

















le site touristique des caves de la  chartreusele site touristique des caves de la chartreuse a fait peau neuve après 18 mois de travaux. venez vivre une nouvelle expérience. découvrez un parcours de visite repensé dans un nouvel espace. vous re-découvrirez l’histoire des liqueurs chartreuse, leur patrimoine exceptionnel ainsi que l’incroyable savoir-faire des moines chartreux.→ découvrez le site touristique  





























									photos © pascal flamant								















dégustation 
déguster de la chartreuse tout simplement en digestif est une expérience en tant que telle : elle dévoile l’étendue et la complexité de sa palette aromatique au fur et à mesure de la dégustation : des saveurs herbacées, poivrées, épicées et délicatement sucrées se succèdent. la chartreuse continue d’évoluer en bouteille, chaque dégustation est donc une expérience inédite.appréciée pour son caractère et sa puissance aromatique, elle est aussi utilisée en cocktail depuis toujours.prolongez votre visite autour d’un cocktail dans notre nouvel espace bar.→ découvrez la dégustation 




























 










crédits photos page d’accueil :
bandeau : © pascal flamant / produits des pères chartreux : © stéphane couchet / histoire de la liqueur : distillerie marseille : © fernand detaille – cave de voiron : © christophe levet  – distillerie de voiron : © chartreuse diffusion / site touristique : © intoo / dégustation : © stéphane couchet 









 




























 chartreuse diffusion :
10 boulevard edgar kofler – 38500 voiron – france
renseignements / réservations service des visites :  04.76.05.90.34
boutique : 04.76.05.90.33
administratif : 04.76.05.81.77
la marque chartreuse® est à l’usage exclusif de chartreuse diffusion s.a. pour désigner et promouvoir les produits des pères chartreux.
© photos : tous droits réservés.

 

 




nos offres d’emplois
information calories :  voir le site infos calories alcool
l’abus d’alcool est dangereux pour la santé

 

 
rejoignez-nous!


















 






plan du site
mentions légales
contact
politique de confidentialité

une réalisation neptune internet services				



 



























































