







kezdőlap









 















 





 









































máj28


magyarország versenyképessége: a helyzet változatlan


az iceg european center közreműködésével készülő 2019-es imd versenyképességi évkönyv 63 országos rangsora élén szingapúr áll, őt követi hong kong és az egyesült államok. a visegrádi országok közül csehország (33) és lengyelország (38) négy hellyel esett vissza, szlovákia (53) enyhén javult, hazánk pedig megőrizte korábbi helyét (47). bár hazánk a kormányzati és üzleti hatékonyság dimenziókban enyhe javulást tudott fölmutatni, a helyzet változatlan: vannak instabilitások a magyar gazdaságban.
részletes ismertetőnket itt találja: imd versenyképességi évkönyv 2019
 
bővebben


 
bezár





 



nov01


iceg ec az ifka hgc - középvállalati fejlesztési programban


az iceg european center szakértői részt vettek az ifka hgc - középvállalati fejlesztési program projektjében. a hazai feldolgozóipari kis- és középvállalkozások komplex fejlesztését szorgalmazó programban munkatársaink részt vettek a szakmai kérdőívek kidolgozásában, a mentorálási workshopok lebonyolításában és a kapott eredmények kiértékelésében. a projekt egésze több mint 300 hazai vállalkozást szólított meg, melyek közül több mint száz elnyerte a hgc projektpartner státuszt.
bővebben



az iceg european center szakértői részt vettek az ifka hgc - középvállalati fejlesztési program projektjében. a hazai feldolgozóipari kis- és középvállalkozások komplex fejlesztését szorgalmazó programban munkatársaink részt vettek a szakmai kérdőívek kidolgozásában, a mentorálási workshopok lebonyolításában és a kapott eredmények kiértékelésében. a projekt egésze több mint 300 hazai vállalkozást szólított meg, melyek közül több mint száz elnyerte a hgc projektpartner státuszt.
 
a programról további részleteket az alábbi honlapon tudhat meg: https://hgc.ifka.hu




bezár








máj24


magyarország versenyképessége 2018: ismerős helyeken


 az iceg european center közreműködésével készülő 2018-as imd versenyképességi évkönyv 63 országos rangsora élén az egyesült államok, hong kong és szingapúr áll. a v4 országok közül csehország (29) enyhén, szlovákia (55) jobban esett vissza; lengyelország (34) négy helyet javított, míg hazánk ötöt (47), így visszakerült a 2015-16-os szintre. helyezésünket főleg a 2017-es költségvetési és adópolitika, illetve az üzleti hatékonyság terén tetten érhető javulás magyarázza. 

részletesebb elemzésünket az alábbi linket érheti el: imd versenyképességi évkönyv 2018
bővebben


bezár





 


 
 
tovább »







máj31


magyarország versenyképessége: folytatódó periferizálódás



 az iceg european center közreműködésével készülő 2017-es imd versenyképességi évkönyv 63 országos rangsora élén hong kong, svájc és szingapúr áll. a visegrádi országok közül csehország (28) enyhén, szlovákia (51) és lengyelország (38) jelentőset esett vissza. hazánk hat helyet vesztett, így idei 52. helyével a legrosszabbul teljesít mind a visegrádi, mind a kelet- és közép-európai uniós tagállamok között. helyezésünket főleg romló gazdasági teljesítményünk és üzleti hatékonyságunk magyarázza.
részletes ismertetőnket az alábbi linken találja: imd versenyképességi évkönyv 2017
bővebben


bezár








máj31


imd versenyképességi évkönyv 2016 - magyarország versenyképessége 



az iceg european center közreműködésével készülő 2016-os imd versenyképességi évkönyv 61 országos rangsora élén hong kong, svájc és az egyesült államok áll. a visegrádi országcsoport közül csehország (27) és szlovákia (40) tudott javítani, míg lengyelország (33) megőrizte tavalyi helyét. hazánk versenyképessége úgy tűnik javul, de nem amint akarnánk, hanem amint lehet. magyarország két hellyel végzett feljebb a relatív rangsorban tavalyi pozíciójához képest, így idén a 46. lett. javulásunkat nem tényleges teljesítményünk, inkább más országok nagy mozgásai magyarázzák, amelyek ellensúlyozták gazdasági teljesítményünk romlását, hisz üzleti szféránk hatékonysága is csak alig javult. a 2016-os évkönyvről szóló sajtóanyagunkat megtekintheti a következő linken. 
bővebben


bezár








máj28


magyarország versenyképessége: nem engedünk a negyvennyolcból?



 az iceg european center közreműködésével készülő 2015-ös imd versenyképességi évkönyv 61 országot rangsoroló listájának élén az egyesült államok, hong kong és szingapúr áll. a visegrádi országok közt csehország (29) és lengyelország (33) is javult, szlovákia (46) egy helyet romlott. hazánk megőrizte 48. helyét, amit elsősorban a javuló gazdasági teljesítmény tett lehetővé; pozíciónk ugyanis a kormányzati hatékonyság, az üzleti hatékonyság és infrastruktúra terén visszaesést mutatott.

a 2015. évi évkönyv eredményeiről szóló rövid sajtóanyagunkat megtekintheti az alábbi linken. 
 
bővebben


 
 
 
 
 
bezár





 


 
« vissza
tovább »







már05


magyar multik külföldi terjeszkedése - kutatási jelentés 2015


a columbia center on sustainable investment (new york) és az iceg  european center (budapest) 2014 folyamán újra megvizsgálta a magyar  vállalatok külföldi terjeszkedését. a kutatás eredménye a kiemelkedő  külföldi eszközállománnyal rendelkező, „top 20” hazai nem-pénzügyi  multinacionális vállalat listája 2013-ra vonatkozva.
 
a kutatási jelentés főbb üzeneteit és a tanulmányt a következő link alatt találja.
bővebben


bezár








máj22


javult magyarország versenyképessége - az imd 2014-es versenyképességi évkönyvének eredményei


magyarország versenyképessége két helyet javult az imd által évente megjelentetett versenyképességi évkönyv relatív rangsorában. a 2014-es évkönyv 60 országot felvonultató listáján a 48. helyen végzett.
 
az eredményeket bemutató rövid sajtóanyagunk megtekinthető az alábbi linken. 

bővebben


az évkönyvet a svájci imd – a világ egyik vezető üzleti iskolája – szerkeszti az iceg european center független hazai kutatóintézet és más nemzeti partnerek közreműködésével.  a 2014. évi kiadványban 60 ország versenyképességi rangsora szerepel. az évkönyv kétharmad részben a 2013. év hivatalos statisztikáira, egyharmad részben pedig a 2014 márciusában lefolytatott 4300 vállalatvezető véleményfelmérésére épít. az évkönyv idén júniusban jelenik meg.
 
miközben az egyesült államok továbbra is sikeresen szerepel, illetve európa országai fokozatosan erősítik versenyképességüket, a feltörekvő országok nehézségekkel küszködnek.
 

 
a kelet-közép-európai térségben is fokozatos javulás mutatkozott meg. románia (47) nyolc pozíciót, csehország (33), magyarország (48) és szlovákia (45) két-két helyet, bulgária (56) egy pozíciót javított relatív rangsorbeli helyén a 2013-as évkönyvhöz képest. hozzájuk képest szlovénia (55), lengyelország (36) és litvánia (34) három-három helyet rontott. 

 
az eredményeket bemutató rövid sajtóanyagunk megtekinthető az alábbi linken. 
bezár








ápr28


rendezvény: biotechnológia a visegrádi országokban


2014. április 25-én az iceg european center megtartotta a "biotechnológia a visegrádi országokban" című rendezvényét, melyen részt vettek a projekt nemzetközi partnerei is.
 
bővebben



 
2014. április 25-én az iceg european center megtartotta a  "biotechnológia a visegrádi országokban" című rendezvényét, melyen részt  vettek a projekt nemzetközi partnerei is.
 
az eseményen bemutattuk a visegrádi országok biotechnológiai iparágának fejlődését, jelenlegi helyzetét, a szektor jellemzőit a négy országban (tradíciók, k+f, oktatás, gazdasági hozzájárulás mértéke, kulcsszereplők, hatása a helyi gazdaságra stb., külön-külön, fehér, vörös és zöld biotechnológiára) és a nemzetköziesedés, valamint a kutatás-fejlesztés és innováció jelentőségét és kihívásait a szektorban. az ismertetett tanulmányok alapjául az a nemzetközi kutatás szolgál, amelyet a négy visegrádi ország kutatói közösen vállaltak fel, a nemzetközi visegrádi alap támogatásával. a végső tanulmányok 2014. május végére készülnek el, ezeket honlapunkon is közzétesszük.
 
a rendezvényen előadást tartott:
 
sass magdolna, mta krtk, iceg european center, budapest
 
grzegorz micek, mersa, jagelló egyetem, krakkó
 
stanislav stuchlik, comenius egyetem, pozsony
 
pavla zizalova, college of regional development, prága
 
bezár





 


 
« vissza
tovább »







feb01


publikáció: alapok a versenyképesség modern értelmezéséhez - magyarország versenyképességének alakulása



 
tanulmányunkban egy szélesebb rendszerszemléletű  megközelítéssel tárgyaltuk a versenyképesség modern értelmezését. az alapvető megfontolások ismertetése után kitértünk magyarország versenyképességének tárgyalására egy konkrét, az imd versenyképességi évkönyvének trendszemléletű elemzésére alapozva. a tanulmány megállapítja, hogy magyarország  tartósan veszít versenyképességéből a nemzetközi porondon. megakadt  dinamikus felzárkózási folyamata, mitöbb, a visegrádi országok közt is a  leszakadó és kívülálló (outsider) benyomást erősíti. végezetül az előadottakból adódó legfontosabb hat általános tanulságot fogalmaztuk meg, amelyek nem csak az akadémiai, de a gazdaságpolitikai gyakorlat számára is relevánsak. 

bővebben



 
tanulmányunkban egy  szélesebb rendszerszemléletű  megközelítéssel tárgyaltuk a versenyképesség modern értelmezését. az  alapvető megfontolások ismertetése után kitértünk magyarország  versenyképességének tárgyalására egy konkrét, az imd versenyképességi évkönyvének trendszemléletű elemzésére alapozva. a tanulmány megállapítja, hogy magyarország  tartósan veszít versenyképességéből a nemzetközi porondon. megakadt  dinamikus felzárkózási folyamata, mitöbb, a visegrádi országok közt is a  leszakadó és kívülálló (outsider) benyomást erősíti. végezetül  az előadottakból adódó legfontosabb hat általános tanulságot  fogalmaztuk meg, amelyek nem csak az akadémiai, de a gazdaságpolitikai  gyakorlat számára is relevánsak. 

a tanulmányt letöltheti a következő linken: alapok a versenyképesség modern értelmezéséhez - magyarország versenyképességének alakulása
 
bezár








jan28


magyarország versenyképessége - vállalatvezetői véleményfelmérés!


várjuk azon magyarországi cégvezetők jelentkezését, akik az imd évente megjelenő impozáns imd versenyképességi évkönyvének idei számához tartozó, vezetői véleményfelmérés kitöltésével szeretnének hozzájárulni hazánk nemzetközi versenyképességének jobb megértéséhez. kérjük, a kitöltött regisztrációs lapot küldjék az alábbi e-mail címre: office@icegec.hu. a kitöltők számára elsők között biztosítunk betekintést a 2014-es évkönyv eredményeibe.
bővebben


várjuk azon magyarországi cégvezetők jelentkezését, akik az imd évente  megjelenő impozáns versenyképességi évkönyvének idei számához  tartozó, vezetői véleményfelmérés kitöltésével szeretnének hozzájárulni  hazánk nemzetközi versenyképességének jobb megértéséhez.
kérjük, a kitöltött regisztrációs lapot küldjék az alábbi e-mail címre: office@icegec.hu. a kitöltők számára elsők között biztosítunk betekintést a 2014-es évkönyv eredményeibe.
bezár








szep11


a magyar multik külföldi terjeszkedése - kutatási jelentés 2013


a vale columbia center (new york) és az iceg european center  idén újra megvizsgálta a magyar vállalatok külföldi terjeszkedését. a  kutatás eredménye a kiemelkedő külföldi eszközállománnyal rendelkező,  „top 20” hazai nem-pénzügyi multi listája 2011-re, amelyet továbbra is a  mol vezet, de 2009-től szemlélve az is érzékeltethető, hogy a válság  rányomta a bélyegét a kifelé irányuló terjeszkedési gyakorlatra.
 
bővebben


a vale columbia center (new york) és az iceg european center  idén újra megvizsgálta a magyar vállalatok külföldi terjeszkedését. a  kutatás eredménye a kiemelkedő külföldi eszközállománnyal rendelkező,  „top 20” hazai nem-pénzügyi multi listája 2011-re, amelyet továbbra is a  mol vezet, de 2009-től szemlélve az is érzékeltethető, hogy a válság  rányomta a bélyegét a kifelé irányuló terjeszkedési gyakorlatra.
 
a kutatási jelentést elérheti következő oldalunkon, valamint a projektről bővebben olvashat a vcc saját weboldalán.
bezár





 


 
« vissza
tovább »







máj30


az imd 2013-as versenyképességi évkönyvének legfőbb eredményei


az évente megjelenő kiadványt a svájci imd, a világ egyik vezető üzleti iskolája szerkeszti, az iceg european center és más nemzeti partnerek közreműködésével. az évkönyv megjelenésének 25. évfordulóját is jelentő 2013. évi kiadvány legfőbb eredményeiről készült rövid összefoglalónk megtekinthető az alábbi linken.
bővebben


 
az évkönyvet a svájci imd – a világ egyik vezető üzleti iskolája – szerkeszti az iceg european center független hazai kutatóintézet és más nemzeti partnerek közreműködésével.  a 2013. évi kiadvány a számba vett 60 gazdaság versenyképességi rangsorán túlmenően közli azon országok listáját is, amelyek az 1997-től napjainkig tekintett időszakban versenyképesség szempontjából relatív nyerteseknek, illetve relatív veszteseknek bizonyultak.
a 2013. évi kiadvány eredményeit az imd world competitiveness center igazgatója, professzor stephane garelli a következőképp kommentálta: „míg az euróövezet továbbra is a stagnálás jeleit mutatja, addig az egyesült államok visszatért a rangsor élére, de japánból is jobb hírek érkeznek. mindez újraélesztette a megszorítás kontra élénkítés vitát. a strukturális reformok elkerülhetetlenek, ugyanakkor a gazdasági növekedés marad a versenyképesség meghatározó előfeltétele. ráadásul a megszorítások társadalmi feszültségek fokozói is, így a társadalmi kohézió megőrzése a prosperitás egyik fontos feltétele.”
 
a legversenyképesebb ország a 2013-as évkönyvben az egyesült államok, előkelő pozícióját a pénzügyi szektor regenerálódásának és a technológiai innovációkat produkáló sikeres vállalkozói szférájának köszönheti. a legversenyképesebbnek bizonyult európai országok közt találjuk svájcot (2), svédországot (4) és németországot (9), amelyek sikere többek közt azon nyugszik, hogy fegyelmezett költségvetési politikai hátterük biztosít támogató jobbot az amúgy is erősen diverzifikált gazdaságaik számára, amelyekben a dinamikusan fejlődő kis- és közepes méretű vállalkozások (kkv) tömege, illetve az export-orientált szemlélet további fűtőelemei a versenyképességnek.
 
az évkönyv megjelenésének 25. évfordulóját is jelentő 2013. évi kiadvány  legfőbb eredményeiről készült rövid összefoglalónk megtekinthető az  alábbi linken.
bezár








feb13


inno-grips hírlevél: megjelent az inno-grips projekt utolsó hírlevele


megjelent az inno-grips projekt hatodik, s egyben utolsó hírlevele. a hírlevél átfogó képet ad az európai bizottság vállalkozáspolitika és ipar főigazgatósága által 2010-ben életre hívott inno-grips ii projektről, s áttekinti a legfőbb eredményeket.
bővebben


megjelent az inno-grips projekt hatodik, s egyben utolsó hírlevele. a hírlevél átfogó képet ad az európai bizottság vállalkozáspolitika és ipar főigazgatósága által 2010-ben életre hívott inno-grips ii projektről, s áttekinti a legfőbb eredményeket.
 
az inno-grips projekt legfőbb célja az volt, hogy az innováció és a vele kapcsolatos szakpolitikák mélyebb kérdéseinek és trendjeinek elemzése útján javaslatokat fogalmazzon meg a nemzeti és uniós szintű gazdaságpolitikák számára egy még hatékonyabb innovációs ökoszisztéma elérése érdekében.
 
a hírlevél többek közt az alábbi területekre koncentrál: az innovációs szakpolitikák széles értelemben vett koncepciója; az innovációval kapcsolatos társadalmi attitűdök, kihívások kérdésköre; a társadalmi kihívások innováció útján történő kezelésének témaköre; a vállalkozások és a gazdasági növekedés kultiválásának lehetőségei; az üzleti ciklus befolyásolhatóságának innovációs szakpolitikai aspektusa; a multinacionális vállalatok innovációban betöltött szerepe.




 
a hírlevél elérhető a következő linken: inno-grips newsletter no. 6
 
az inno-grips projekt során elkészült valamennyi publikáció elérhető a projekt számára létrehozott weboldalon.
bezár








dec17


publikáció: szakpolitikák az innovációra hangolt állami szféra szolgálatában


új inno-grips tanulmányunk a közszféra innovációjának kérdését holisztikus megközelítésen keresztül tárgyalja, s igyekszik választ adni arra, hogy az innovációs potenciál hatékonyabb kiaknázhatósága milyen típusú szakpolitikák iránt támaszt igényt. 
bővebben


új inno-grips tanulmányunk a közszféra innovációjának kérdését holisztikus megközelítésen keresztül tárgyalja, s igyekszik választ adni arra, hogy az innovációs potenciál hatékonyabb kiaknázhatósága milyen típusú szakpolitikák iránt támaszt igényt.
a részletekért kattintson ide. 
bezár





 


 
« vissza
tovább »







nov05


rendezvény: „v4 kereskedelmi és külföldi közvetlen befektetési figyelő” második kiadványának angol nyelvű bemutatója


kutatóintézetünk rendezvényt szervezett a "v4 kereskedelmi és külföldi közvetlen befektetési figyelő" sorozat második kiadványának bemutatása céljából, melyet a nemzetközi visegrádi alap "small grant" programja támogat. a második kiadvány fókuszában az autóipar gazdasági kérdésköre áll, amely fontos üzenetet hordoz mind magyarország, mind pedig a többi visegrádi ország számára.
 
bővebben


kutatóintézetünk rendezvényt szervezett a "v4 kereskedelmi és külföldi közvetlen befektetési figyelő" sorozat második kiadványának bemutatása céljából, melyet a nemzetközi visegrádi alap "small grant" programja támogat. a második kiadvány fókuszában az autóipar gazdasági kérdésköre áll, amely fontos üzenetet hordoz mind magyarország, mind pedig a többi visegrádi ország számára.
 
helyszín: hotel central basilica***superior, 1051. budapest, hercegprímás utca 8.
 
előadóink voltak:
erich kříž (europeum európai politikai intézet, prága)
sass magdolna (mta krtk közgazdaság-tudományi intézet, iceg european center, budapest)
patryk toporowski (nemzetközi ügyek lengyel intézete, varsó)
 karol frank (szlovák tudományos akadémia gazdasági kutatóintézete, pozsony)   
 
moderátor: jaksa renáta anna (igazgató, iceg european center) 
 
a második (angol nyelvű) kiadványt az alábbi linken találja. 
bezár








máj31


az imd 2012-es versenyképességi évkönyvének legfőbb eredményei


az évente megjelenő kiadványt a svájci imd, a világ egyik vezető üzleti iskolája szerkeszti, az iceg european center és más nemzeti partnerek közreműködésével. a 2012. évi kiadvány legfőbb eredményeiről készült rövid összefoglalónkat megtekintheti az alábbi linken.
bővebben


az évente megjelenő kiadványt a svájci imd, a világ egyik vezető üzleti iskolája szerkeszti, az iceg european center és más nemzeti partnerek közreműködésével. a 2012. évi kiadvány legfőbb eredményeiről készült rövid összefoglalónkat megtekintheti az alábbi linken.
bezár








máj18


rendezvény: „v4 kereskedelmi és külföldi közvetlen befektetési figyelő” sorozat első kiadványának angol nyelvű bemutatója


az iceg european center és a budapesti gazdasági főiskola (bgf) közgazdasági intézeti tanszéke rendezvényt szervez a "v4 kereskedelmi és külföldi közvetlen befektetési figyelő sorozat" első kiadványának bemutatása céljából, melyet a nemzetközi visegrádi alap "small grant" programja támogat. időpont és helyszín: május 23., 9.30 óra budapesti gazdasági főiskola, lotz terem, budapest, v. kerület, markó u. 29-31. 2012.
bővebben


az iceg european center és a budapesti gazdasági főiskola (bgf)  közgazdasági intézeti tanszéke rendezvényt szervez a "v4 kereskedelmi és  külföldi közvetlen befektetési figyelő sorozat" első kiadványának  bemutatása céljából, melyet a nemzetközi visegrádi alap "small grant"  programja támogat. időpont és helyszín: május 23., 9.30 óra budapesti gazdasági főiskola, lotz terem, budapest, v. kerület, markó u. 29-31. 2012.
 
a rendezvény előadói:radomír špok (europeum európai politikai intézet, prága)sass magdolna (mta krtk közgazdaság-tudományi intézet, iceg european center, budapest)patryk toporowski (nemzetközi ügyek lengyel intézete, varsó)karol frank (szlovák tudományos akadémia gazdasági kutatóintézete, pozsony)
moderátor: szemlér tamás (budapesti gazdasági főiskola, iceg european center, budapest)
a meghívó elérhető a projekt aloldalán: link
 
 
bezár





 


 
« vissza
tovább »







ápr16


magyar multik külföldi terjeszkedése – változatlanul a mol vezet


a vale columbia center (new york) és az iceg european center idén újra megvizsgálta a magyar vállalatok külföldi terjeszkedését. a kutatás eredménye a kiemelkedő külföldi eszközállománnyal rendelkező, „top 20” hazai nem-pénzügyi multi listája 2010-re, amelyet továbbra is a mol vezet.
bővebben


a vale columbia center (new york) és az iceg european center idén újra megvizsgálta a magyar vállalatok külföldi terjeszkedését. a kutatás eredménye a kiemelkedő külföldi eszközállománnyal rendelkező, „top 20” hazai nem-pénzügyi multi listája 2010-re, amelyet továbbra is a mol vezet. 
tekintse meg részletes eredményeinket kutatási jelentésünkben. 
bezár








már27


konferencia: európai válaszutak


a 2012. év tavasza új színt hoz az eddig is nagy sikerű szakmai rendezvénysorozatunkba. az előadókat felsorakoztató intézményi háttér kibővül, így a bgf közgazdasági intézeti tanszéke és az iceg european center mellett immár az mta krtk világgazdasági intézete is képviselteti magát a rendezvénysorozaton. az április 4-i rendezvény címe: eu költségvetés 2014-2020 - álmok és realitások
bővebben


a 2012. év tavasza új színt hoz az eddig is nagy sikerű szakmai rendezvénysorozatunkba. az előadókat felsorakoztató intézményi háttér kibővül, így a bgf közgazdasági intézeti tanszéke és az iceg european center mellett immár az mta krtk világgazdasági intézete is képviselteti magát a rendezvénysorozaton. az április 4-i rendezvény címe: eu költségvetés 2014-2020 - álmok és realitások
helyszín és időpont: bgf külkereskedelmi kar (budapest, xvi., diósy lajos u. 22-24.) k (központi) épület, i. emelet, klubterem. kezdés: 16:45
bezár








dec14


iceg ec részvétel az "ehealth and equity in the global health communities" brüsszeli workshopon


az iceg european center két munkatársa, sass magdolna és fekó adrienn részt vett az európai bizottság, információs társadalom főigazgatósága által szervezett „ehealth and equity in the global health communities (eegészségügy és méltányosság a globális egészségügyi közösségekben)” című workshopon, 2011. december 15-én.
bővebben


az iceg european center két munkatársa, sass magdolna és fekó adrienn részt vett az európai bizottság, információs társadalom főigazgatósága által szervezett „ehealth and equity in the global health communities (eegészségügy és méltányosság a globális egészségügyi közösségekben)” című workshopon, 2011. december 15-én.
a tanácskozás célja a kulcs eredmények terjesztése volt, a magasabb szintű döntéshozók előtt, elősegítve az eegészségügy interoperabilitása felé történő erősebb elkötelezettséget, valamint annak szélesebb használatát globális szinten. a workshop előkészítő fórumként is szolgált, a közelgő world health assembly (világ egészségügyi csúcstalálkozó) témáinak kiválasztásához.
az iceg european center munkatársai egy folyamatban lévő eegészségügy kutatás előzetes eredményeit ismertették. a workshopon tartott, „regional and national impact of ehealth – equal access to health related information: the role of the digital divide in hungary (az eegészségügy regionális és nemzeti hatása – egyenlő hozzáférés az egészségüggyel kapcsolatos információkhoz: a digitális szakadék szerepe magyarországon) ” című előadásuk itt érhető el.
bezár





 


 
« vissza
tovább »







dec12


az iceg ec az eu kutatási és innovációs támogatásainak jövőjéről


az európai bizottság kutatás & innováció főigazgatósága által meghirdetett, az európai unió kutatási és innovációs célú támogatásainak jövőjével kapcsolatos konzultációjára az iceg european center is beküldte álláspontját. 
bővebben


az európai bizottság kutatás & innováció főigazgatósága által meghirdetett, az európai unió kutatási és innovációs célú támogatásainak jövőjével kapcsolatos konzultációjára az iceg european center is beküldte álláspontját. az angol nyelvű anyag – amely a nemzeti pozíció mellett az egyetlen magyarországról beérkezett elérhető írásos hozzájárulás a konzultációhoz – az alábbi linken érhető el: iceg ec position paper
 
bezár








dec06


konferencia: az eurózóna válsága - okok és kiutak


a budapesti gazdasági főiskola (bgf) közgazdasági intézeti tanszéke és az iceg european center közös szakmai rendezvénysorozatot szervezett 2011 őszén. harmadik, s ezzel idei utolsó rendezvényünk december 5-én 16:30-tól került megrendezésre "az eurózóna válsága - okok és kiutak" címmel a bgf külkereskedelmi karán.
bővebben


a budapesti gazdasági főiskola (bgf) közgazdasági intézeti tanszéke és az iceg european center közös szakmai rendezvénysorozatot szervezett 2011 őszén. harmadik, s ezzel idei utolsó rendezvényünk december 5-én 16:30-tól került megrendezésre "az eurózóna válsága - okok és kiutak" címmel a bgf külkereskedelmi karán.
bezár








nov24


konferencia: gazdasági alapkérdések, diagnózisok és gyógymódok


a budapesti gazdasági főiskola (bgf) közgazdasági intézeti tanszéke és az iceg european center közös szakmai rendezvénysorozatot szervezett 2011 őszén. az első rendezvényre 2011. október 6-án 16:30-tól került sor a bgf külkereskedelmi karának klubtermében. második rendezvényünk november 23-án volt, s az elhangzott előadások letölthetők honlapunkról.
bővebben


a budapesti gazdasági főiskola (bgf) közgazdasági intézeti tanszéke és az iceg european center közös szakmai rendezvénysorozatot szervezett 2011 őszén. az első rendezvényre 2011. október 6-án 16:30-tól került sor a bgf külkereskedelmi karának klubtermében. második rendezvényünk november 23-án volt, s az elhangzott előadások letölthetők honlapunkról.
 
 
 
bezár





 


 
« vissza
tovább »







okt13


új iceg ec tanulmány a proinno-europe inno-grips webportálon


miközben a szolgáltató gazdaság korában élünk, tagállami szinten még mindig sok helyütt embrionális állapotban van a szolgáltatás innováció szakpolitika szintű támogatása. új inno-grips tanulmányunkban azt hangsúlyozzuk, hogy nem újabb és újabb átfogó támogató mechanizmusokra van szüksége a szolgáltató szektornak és a szolgáltatásokat nyújtó termelő szektornak, hanem sokkal inkább a megfelelő keretfeltételek biztosítása és a meglévő akadályok lebontása képezhet utat az eu2020 stratégia céljai felé.
 
bővebben


miközben a szolgáltató gazdaság korában élünk, tagállami szinten még mindig sok helyütt embrionális állapotban van a szolgáltatás innováció szakpolitika szintű támogatása. új inno-grips tanulmányunkban azt hangsúlyozzuk, hogy nem újabb és újabb átfogó támogató mechanizmusokra van szüksége a szolgáltató szektornak és a szolgáltatásokat nyújtó termelő szektornak, hanem sokkal inkább a megfelelő keretfeltételek biztosítása és a meglévő akadályok lebontása képezhet utat az eu2020 stratégia céljai felé.
a részletekért kattintson ide!
 
 
bezár








okt24


international conference on ict research and innovation challenges in eastern european member states (eems) 



az ipts és az it star közös, ingyenes konferenciát szervez budapesten, „international conference on ict research and innovation challenges in eastern european member states (eems)” címmel, 2011. november 11-én.
bővebben


az ipts és az it star közös, ingyenes konferenciát szervez budapesten, „international conference on ict research and innovation challenges in eastern european member states (eems)” címmel, 2011. november 11-én.
további információkért és a regisztráció részleteiért kérjük, látogassa meg a http://eems.starbus.org honlapot.
bezár








szep15


az iceg ec a xxi. krynica economic forum-on


 
az iceg european center 2011. szeptember 7-9. között intézményi partnerként részt vett a xxi. krynica economic forum rendezvényein. az iceg ec-t jaksa renáta anna igazgató és szemlér tamás tudományos főmunkatárs képviselte.
 
bővebben


 
az iceg european center 2011. szeptember 7-9. között intézményi partnerként részt vett a xxi. krynica economic forum rendezvényein. az iceg ec-t jaksa renáta anna igazgató és szemlér tamás tudományos főmunkatárs képviselte.
 jaksa renáta anna a „regional support for innovation vs. economic growth and competitiveness” c. panelbeszélgetés résztvevőjeként tartott előadást. szemlér tamás a „cohesion policy - driving force of regional economic growth” c. panelbeszélgetés moderátora volt. az utóbbi panelbeszélgetés egyik szervező partnere az iceg ec volt. mindkét panelbeszélgetés része volt a xxi. krynica economic forum keretein belül zajló v. forum of regions rendezvényeinek.
 
az eseményről bővebben itt tájékozódhat.
 
bezár





 


 
« vissza
tovább »







jún03


szolgáltatás innovációt támogató politikák - inno-grips workshop


az iceg european center - az inno-grips projektért felelős konzorcium partnereként - május 30-án szakértői workshopot szervezett budapesten, amely a szolgáltatás innováció előmozdításával kapcsolatos kérdésekre koncentrált.
bővebben


az iceg european center - az inno-grips projektért felelős konzorcium  partnereként - május 30-án szakértői workshopot szervezett budapesten,  amely a szolgáltatás innováció előmozdításával kapcsolatos kérdésekre  koncentrált. a workshop-on az inno-grips projekt keretén belül készülő policy brief előzetes verziójának ismertetésére is sor került. a 27 nemzetközi szinten is elismert szakértő részvétele (pl. európai bizottságtól, tagországok minisztériumaitól, prominens kutatóintézetektől) garancia volt arra, hogy a policy brief által felvetett kérdések megvitatása és a továbbfejlesztési irányvonalak felvázolása sikeres lehessen. bővebb információért látogassa meg az inno-grips weboldalát.
a workshop-ról készült összefoglalót itt tekintheti meg.
bezár








jan21


közeli helyeken - magyar multik terjeszkedése


a new york-i vale columbia center egyike azon prominens nemzetközi  intézeteknek, amelyek  a befektetések globális alakulását vizsgálják. a  kifelé áramló tőkebefektetésekre fókuszáló  nemzetközi kutatási projekt  magyarországra is kiterjedt, s a hazánkról szóló elemzést az  iceg  european center független kutatóintézet készítette el.
bővebben


 a new york-i vale columbia center egyike azon prominens nemzetközi intézeteknek, amelyek  a befektetések globális alakulását vizsgálják. a kifelé áramló tőkebefektetésekre fókuszáló  nemzetközi kutatási projekt magyarországra is kiterjedt, s a hazánkról szóló elemzést az  iceg european center független kutatóintézet készítette el. a magyarországi multinacionális  vállalatok 2007-2009 közti terjeszkedésének átfogó vizsgálatát kérdőíves felmérés támogatta,  az eredményeket az intézet a mai napon publikálja. a projekt 19 olyan nem pénzügyi szektorban  működő hazai nagyvállalat rangsorolásával végződött, amelyek kiemelkedő volumenű külföldi  eszközállománnyal rendelkeznek. a rangsorolt 19 vállalatot a következők jellemzik 2009-ben.
iceg european center: sass magdolna, tudományos főmunkatárs (külsős),  magyar tudományos  akadémia közgazdaságtudományi intézet, 36-30-3974994,msass@icegec.hu és kovács olivér,  tudományos munkatárs, 36-1-2481160, okovacs@icegec.hu vale columbia center: vishwas p. govitrikar, globális koordinátor,  emgp projekt, 1-514-507-3948,  vpgovitrikar@gmail.com tanulmány
bezár





 


 
« vissza
 













2012. december - szakpolitikák az innovációra hangolt állami szféra szolgálatában
bővebben»


2013. szeptember - a magyar multik külföldi terjeszkedése - kutatási jelentés 2013
bővebben»


2013. október - news of the month
bővebben»


2014. február - alapok a versenyképesség modern értelmezéséhez - magyarország versenyképességének alakulása
bővebben»


2014. május - news of the month
bővebben»
 







                                    									a kutatóintézetet dr. gáspár pál, a közgazdaságtudomány kandidátusa, a budapesti 
									corvinus egyetem címzetes egyetemi docense alapította azzal a céllal, hogy független 
									és nemzetközileg is ismert és elismert központját teremtse meg a közép-kelet európában 
									zajló gazdasági folyamatok elemzésének magyarországon. a kutatóintézet az alapító 
									emlékét megőrizve végzi a továbbiakban tevékenységét.
                                    									
more »











iceg european center
                    alapította: dr. gáspár pál 2001-ben
                    copyright: iceg european center kft.
jogi nyilatkozat
					  •  
					kapcsolat






