















úřad pro civilní letectví - bezpečně a s nadhledem




















































 



















vyhledávání
















úřad
rejstříky
dokumenty
 










vyhledávání











cz


en









personál
letiště 

evidence letišť
ochranná pásma
metodické pokyny a poradenské materiály k provozu letišť
seznam vydaných osvědčení typové způsobilosti
icao runway safety site


atm/ans 

asm
letecká pozemní zařízení
tvorba letových postupů (fpd)
seznamy subjektů schválených/pověřených úcl


provoz 

obchodní letecká doprava
neobchodní a zvláštní provoz
bezpilotní letadla
parašutismus
praktické informace – provoz letadel
státní dozor provozovatelů letadel
letecký rejstřík
ochrana civilního letectví


letadlová technika 

aktuality v oblasti letadlové techniky
počáteční letová způsobilost
pokračující letová způsobilost
oprávněné a pověřené organizace a osoby
ad / pzz
bezpilotní letadla
letecký rejstřík


veřejnost 

odepření nástupu, zpoždění nebo zrušení letu
totožnost leteckého dopravce a seznam společenství „black list“
cestování osob se zdravotním postižením
stížnost na bezpečnost letu


 















personál








letiště








atm/ans








provoz








letadlová technika








veřejnost







safety
security



aktuality



14.2.2025

oop - dočasně zakázaný prostor mslhž 2025 české budějovice pro lety bezpilotních letadel



bylo uveřejněno opatření obecné povahy, kterým se s platností od 6. 4. 2025 do 21. 4. 2025 stanoví v českých budějovicích pro lety bezpilotních letadel dočasně zakázaný prostor z důvodu konání mistrovství světa v ledním hokeji žen 2025 (lkp382 mslhž 2025 české budějovice).





číst více




14.2.2025
prezentace ze semináře oprávněných a pověřených pracovníků (2024/2025)


na stránce pravidelná školení oprávněných pracovníků op a pověřených pracovníků pp, ppkb byly zveřejněny prezentace ze seminářů, které proběhly v listopadu a prosinci 2024 a v lednu 2025.
 


10.2.2025

vydání změn směrnic caa-ti-008-n/98 a caa-ti-009-n/99 a souvisejících formulářů



byly uveřejněny tyto změny:


číst více




10.2.2025
aktualizace seznamu nezávislého osvědčujícího personálu (k 07.02.2025)


byl uveřejněn aktualizovaný seznam nezávislého osvědčujícího personálu.
 


7.2.2025

rada oddělení bezpečnostní (č.j. 01535-25-110)



oznámení o vyhlášení výběrového řízení na služební místo rada oddělení bezpečnostní sekce provozní (id 182.003, id isoss 30021661) - č.j. 01535-25-110


číst více




7.2.2025

rada/ it se zaměřením na kybernetickou bezpečnost (č.j. 01526-25-110)



oznámení o vyhlášení výběrového řízení na služební místo rady/zaměstnance it se zaměřením na kybernetickou bezpečnost sekce pro správu a veřejnost (id 511.001, id isoss 30103549) - čj. 01526-25-110


číst více










drony

vše k agendě bezpilotních letadel







doletíš?!

portál kampaně doletíš?!







ad

emergency pzz a důležité dokumenty k  zachování
letové způsobilosti pro letadla v leteckém rejstříku







létejte zodpovědně

edukační kampaň řlp čr







ncc/nco

zavedení pravidel eu/easa pro neobchodní provoz a zvláštní provoz







omezující opatření vůči rusku





přihlášení k odběru novinek









nechte toto pole prázdné prosímpřihlaste se k odběru aktualit z webových stránek úřadu pro civilní letectví. můžete si zvolit i několik seznamů kategorií aktualit, které budete odebírat. každý seznam generuje vlastní email s newsletterem, který obdržíte vždy v neděli v 17:00.
email *
vyberte seznam(y): všechny aktuality (zahrnuje i všechny níže uvedené seznamy) hlavní aktuality (aktuality, které se zobrazují na domovské stránce webu)  příkazy k zachování letové způsobilosti připomínková řízení k předpisům volná místa na úcl personál letiště atm/ans provoz letadlová technika veřejnost
odesláním přihlášení k odběru novinek souhlasím se zpracováním osobních údajů pro účely zasílání newsletteru a potvrzuji, že jsem si přečetl(a) podmínky pro zpracování osobních údajů a souhlasím s nimi.


zkontrolujte svoji doručenou poštu nebo spam koš, abyste mohli svůj odběr potrvrdit.
        
 
























úřad pro civilní letectví








 k letišti 1149/23, 161 00 praha 6
t: 225 421 111 – recepce
tiskový mluvčí

 





 podatelna@caa.gov.cz
datová schránka: v8gaaz5

 




úřad
kontakty
mapa stránek
 

 prohlášení o přístupnosti
zásady cookies (eu)

 

						© 2025 všechna práva vyhrazena                    







spravovat souhlas s cookies






abychom poskytli co nejlepší služby, používáme k ukládání a/nebo přístupu k informacím o zařízení, technologie jako jsou soubory cookies. souhlas s těmito technologiemi nám umožní zpracovávat údaje, jako je chování při procházení nebo jedinečná id na tomto webu. nesouhlas nebo odvolání souhlasu může nepříznivě ovlivnit určité vlastnosti a funkce.





funkční



funkční

								vždy aktivní							






technické uložení nebo přístup je nezbytně nutný pro legitimní účel umožnění použití konkrétní služby, kterou si odběratel nebo uživatel výslovně vyžádal, nebo pouze za účelem provedení přenosu sdělení prostřednictvím sítě elektronických komunikací.





předvolby


předvolby







technické uložení nebo přístup je nezbytný pro legitimní účel ukládání preferencí, které nejsou požadovány odběratelem nebo uživatelem.





statistiky


statistiky







technické uložení nebo přístup, který se používá výhradně pro statistické účely.
technické uložení nebo přístup, který se používá výhradně pro anonymní statistické účely. bez předvolání, dobrovolného plnění ze strany vašeho poskytovatele internetových služeb nebo dalších záznamů od třetí strany nelze informace, uložené nebo získané pouze pro tento účel, obvykle použít k vaší identifikaci.





marketing


marketing







technické uložení nebo přístup je nutný k vytvoření uživatelských profilů za účelem zasílání reklamy nebo sledování uživatele na webových stránkách nebo několika webových stránkách pro podobné marketingové účely.





spravovat možnosti
spravovat služby
správa {vendor_count} prodejců
přečtěte si více o těchto účelech



přijmout
odmítnout
zobrazit předvolby
uložit předvolby
zobrazit předvolby


{title}
{title}
{title}



spravovat souhlas
























