









college of engineering and computer science | wright state university





































skip to main content







wright state university

college of engineering and computer science

calendar
directories
maps
pilot
wings
apply
 
search wright state 
 





 






homedegrees & programsadmission & aidacademic & career advisingstudent liferesearchabout 





 





















 
 

        majors & minors      
 





 
 

        careers & advising      
 





 
 

        research      
 





 
 

        apply now      
 


 







      departments     





biomedical, industrial, & human factors engineering
computer science & engineering
electrical engineering
mechanical & materials engineering









      news     

more news  







 

wright state’s health professions day offers a healthy dose of career opportunities

tuesday, february 4, 2025

wright state's annual health professions day on feb. 17 offers high school and college students the chance to learn about academic and career paths in health care. 





 

wright state’s industrial and human factors engineering program named one of top online graduate programs by u.s. news

thursday, january 23, 2025

wright state’s master of science in industrial and human factors engineering program is ranked second in ohio and 34th nationally among online graduate engineering programs. 





 

expanded agreement provides air force researchers more access to work on wright state’s campus

tuesday, december 17, 2024

researchers from the air force research laboratory and wright-patterson air force base now have access to work throughout wright state university’s campus. 




 









      who we are     













      have a question?     






are you a current wright state student looking for information? contact your advisor.
name  required



email  required



message  required









leave this field blank 


 

wright state values your privacy.












 

virtual tour
schedule a tour 











      success stories     

more stories  







student profile 

ahead of the curve

booz allen hamilton scholar colby anderson will graduate from wright state in 2025 at the age of 18

as he embarked on his senior year at wright state, computer engineering major colby anderson learned he had received a scholarship from booz allen hamilton. 





student profile 

ge aerospace career summit benefits wright state electrical engineering student


nathan mcdowell, a senior majoring in electrical engineering at wright state, accepted a job offer after attending a ge aerospace career development program. 





student profile 

wright state ai researcher awarded smart scholarship from defense department


the smart scholarship will support wright state ph.d. student al amin hossain’s research to improve artificial intelligence hardware security. 




 







      events     

more events  





    m.ed. instructional design and learning technologies open house   wednesday, february 19, 2025, noon to 1 pm        m.ed. instructional design and learning technologies open house   thursday, february 20, 2025, 5 pm to 6 pm        college of engineering & computer science students: employer resume critiques   thursday, march 20, 2025, 2 pm to 4 pm   280 joshi research center    

















take the next step
finding the right college means finding the right fit. see all that the college of engineering and computer science has to offer by visiting campus.


arrange a visit


request info


apply for admission

 









engineering and computer science, college of 



location: 405 russ engineering centerphone: 937-775-5001fax: 937-775-5009email: cecs-dean@wright.edu


facebook
instagram
linkedin
x (formerly twitter)









 








departments and programsbiomedical, industrial, and human factors engineeringcomputer science and engineeringelectrical engineeringmechanical and materials engineeringph.d. in engineeringabout cecsaboutnewsresearch success storiesabout wright stateaccreditationnational recognitionnewsquick factsacademicsacademic calendaradvisingcataloginformation foralumniathleticsresourcescalendardirectoriesmapspilotsmugmugwingsservicescounseling and wellnessdisability serviceshuman resourcesinformation technology (cats)librariesparking and transportation 









                schedule a visit              

                lake campus              






a-z index
apply
employment
make a gift
wright state cares
 








        3640 colonel glenn hwy.dayton, oh 45435 usa937-775-1000 


facebook

instagram

linkedin

tiktok

x (formerly twitter)

youtube

 


copyright © 2025
accessibility
accreditation
emergency preparedness
privacy
title ix
web support
 





