








      forside - det juridiske fakultet






























hopp til hovedinnhold






  

  
  
    
        
    
  
  
  

  





uio
det juridiske fakultet


no
en

meny






for ansatte
mine studier




søk i nettsidene til jus

søk






forsiden jus


forskning


studier


livet rundt studiene


tjenester og verktøy


om fakultetet


personer





gå til uio.no





undermeny








          english
            version of this page
          




      forside
















studier


alle studieprogrammer

bachelor
master (halvannet år)
master (to år)
master (fem år)
årsstudium
forskerutdanning: ph.d.



finn emner


finn emner


søk




finn pensumlister, forelesningstider og notater fra alle juridiske emner

logg inn på canvas




gå til studier








finn ansatte og studenter





finn ansatte og studenter


søk









alle personer



tjenester og verktøy



rettshjelp
studentweb
bibliotek 
webmail




ressursbank for lærere
resources for teachers









forskning









– blir du svindla av partnaren, har du svak rettstryggleik

ein stor del av svindel blir gjort av folk vi kjenner. men rettstryggleiken i slike saker kan vere alarmerande lav, ifølgje forskarar.








fortsatt heftige faglige drøftinger om nav-skandalen

en rekke muligheter for å avdekke og rette opp i feil praktisering av eøs-reglene gikk tapt i årene før nav-skandalen eksploderte. årsaker, skyld og ansvar for det som gikk galt er man enda ikke helt enig om, og det debatteres heftig fortsatt.








forskere mener at svindelofre må få hjelp av staten

sjansen er stor for at banken avviser deg hvis du ber om pengene tilbake etter å ha blitt svindlet. – mange kommer ingen vei uten rettshjelp, sier stipendiat lars petter h. omland.








er det greit at kunstig intelligens leser følelsene dine?

hvilke konsekvenser kan det få når en intelligent app eller robot med manipulerende evner leser følelsene dine, tar rollen som omsorgsarbeider eller vil være kjæreste og terapeut?






se forskningsprosjekter. finn våre forskere og toppforskning. les om forskerutdanning: ph.d.
forskergrupper og faggrupper



gå til forskning








institutter


institutt for kriminologi og rettssosiologi
institutt for offentlig rett
institutt for privatrett
nordisk institutt for sjørett
norsk senter for menneskerettigheter



alle enheter



sentre


cell - senter for erfaringsbasert juridisk læring
oslo senter for kommersiell rett
senter for europarett
senter for rettsinformatikk
avdeling for forvaltningsinformatikk

 
juridisk bibliotek









universitetsplassen - en podkast fra uio
podkasten universitetsplassen gir innblikk og kunnskap. lytt på spotify og itunes







arrangementer





18
feb.





faglunsj: kjernekraftreguleringen – hvor står vi nå rettslig og organisatorisk?



              12:15,
            
energirettens møterom, dmø







19
feb.





contract drafting and international arbitration panel - in são paulo, brazil



              09:30,
            
 são paulo/brazil, cni auditorium (rua surubim, 504)







21
feb.





naturressurslunsj: akselerasjonsområder til besvær? en analyse av fornybardirektivets (2023/2413) mulige rettslige konsekvenser for det norske konsesjonssystemet for landvind



              12:00,
            
lødrups kjeller, domus media vestfløy







25
feb.





instituttlunsj: «rettspsykologi - perspektiver på rett og rettspleie»



              12:00,
            
castbergs bibliotek, db







25
feb.





faglunsj: lovstridige avtaler der staten er part



              12:15,
            
energirettens møterom, dmø







25
feb.





lovgivning i et digitalt samfunn: modeller, metoder og verktøy



              12:15,
            
theologisk eksamenssal, domus academica







oversikt over alle arrangementer







aktuelt






– straffelova er enno ikkje omsett til  nordsamisk

7. feb. 2025      




thomas mathiesen: en bauta i rettssosiologien

30. jan. 2025      







gå til aktuelt








følg oss på

facebook
twitter
linkedin















det juridiske fakultet



kontakt
kontakt oss
finn frem


om nettstedet
bruk av informasjonskapsler
tilgjengelighetserklæring



ansvarlig for denne siden

webredaksjonen på jus



        logg inn
      













