



tolkien-online - tore zu welten der phantasie



















































































willkommen auf tolkienonline.de !
neu findet ihr hier auch die “bibliothek von bruchtal” mit phantastischer lektüre für alle, denen eine welt nicht genug ist. ansonsten gibt es hier alles rund um 
                                            die welten und werke des john ronald reuel tolkien. 

“in einer höhle in der erde, da lebte ein hobbit...” 
vor fast siebzig jahren, am 21. september 1937, erschien das erste buch mit den phantasien des englischen professors j.r.r. tolkien, das 
                                            seine leserschaft in eine ganz neue, eigene welt entführte: mittelerde. dieses buch war “the hobbit”.
                                        zwanzig jahre später, 1957, erschien das buch erstmals auf deutsch, unter dem titel “der kleine hobbit”. damit war auch im deutschen sprachraum der weg geebnet für etwas, das mehr war als nur eine neue literaturgattung - nämlich ein phänomen: die fantasy. die faszination phantastischer welten, vor 
                                            allem aber mittelerdes seit dem buch “der herr der ringe” hat seither immer mehr zugenommen, immer breitere 
                                            bevölkerungsschichten und immer mehr medien erfasst. längst gibt es tolkien-hörspiele, tolkien- filme, einige brettspiele, zinnminiaturen, ein tolkien
                                            -rollenspiel und sogar ein sammelkartenspiel mit diesem hintergrund - eine ebensolche vielfalt gibt es bei büchern von und über tolkien selbst. und auch musiker jeder herkunft und stilrichtung haben auf ihre weise ihren tribut an das werk diese mannes beigetragen.
                                        wir möchten ihnen auf diesen seiten auch etwas präsentieren, nämlich ein neues spiel, das sie in tolkiens welt “mittelerde” entführen wird, und dessen regeln wir hier 
                                            vorstellen, ein grossartiges fernspiel von hercardan, die diesen weg nach mittelerde als nachfolger von pelicorn anbieten.

                                            lernen sie tolkiens welt neu kennen! zauber, wunder und abenteuer in der schönsten welt der fantasy, die je erdacht wurde...  lehnen sie sich etwas zurück und spielen sie einmal mit dem 
                                            gedanken, mittelerde spielerisch von innen erleben zu können. diese seiten zeigen zusammen mit dem mittelerde-online-magazin “waldgeflüster” und der hier ebenfalls zu findenden 
                                            englischsprachigen enzyklopädie etep (“electronic tolkien encyclopedia project”) die wege auf, die pelicorn ihnen hiermit eröffnet.
                                        und vergessen sie nie den wahlspruch des hobbits bilbo beutlin: “lache nie über drachen, solange sie lebendig sind!”
ihr wolfgang g. wettach
 das mittelerde-gästebuch
hinterlassen sie uns ihre email-adresse, wenn sie über neuheiten auf diesen seiten informiert werden möchten
       ich will das gästebuch anschauen  ich will mich ins gästebuch eintragenlinks 
                                        

mittelerde pbm - das postspiel in tolkiens welt - angeboten von hercardan spiele!
vangor - das “andere” fernspiel von pelicorn pbm in der welt des helden mythor
etep - electronic tolkien encyclopedia project - nur hier
waldgeflüster - das mittelerde-magazin online.
myra - eine eigene welt der fantasy 
pelicorn - die firma, die diese seiten macht 
tolkien-bücher online suchen und auf dieser seite gleich -versandkostenfrei- bestellen. 






                                             
                   feedback: webmaster@tolkienonline.de   (c) 10. oktober 2000

































