








city of columbus, texas














skip navigation












































after hours emergencies:
9-1-1 or 979.732.2388


















city departments

administrationcode enforcementcommunity industrial development corporationemergency managementfinancefire departmentgarbage departmentmunicipal courtparks & recreationpolice departmentpublic worksutility department

utility rates

water/sewer/gas ratesgarbage rates





city formsgovernment

mayor

mayor's officewall of mayors

city administrationcity council

meet the councilagendas & minutes

appointed officersboards & commissions

planning & zoning commission

agendas and minutes

board of adjustment

agendas & minutes

electrical boardcommunity & industrial development corporationadvisory board of nesbitt memorial librarycitizens grievance committeeemployee grievance committeeother appointed representatives



online bill pay!

municipal courtutility billing

public information

how to obtain public infocity statisticsrailroad informationorganization chartzoning informationelectric service choicefair housing complaints - hudfair housing complaints - twc

employment

application informationjob openings

economic development





























active slide image alt text will be announced here









home






contact us






sitemap






facebook






events















find-it-fast





city calendarcity ordinances

all ordinances

city fees

master fee schedule

tax year 2024 truth in taxation

texas.gov/propertytaxesnotice of public hearing on tax increase2024 notice about tax rates2024 tax calculation worksheettax rate ordinance

election information - informacion de la eleccionpublic hearings

notice of public hearing on 2024-2025 budgetnotice of public hearing on tax increase

public notices

early notice & public review of proposed activity in 100-year floodplainaviso temprano y revision publica de una propuesta actividad en una llanuranaluviel de 100 anos

texas comptroller's annual hotel occupancy tax (hot) report2023 drinking water reportbulk garbage collectionunclaimed property

unclaimed property listing



























enhancing our past... envisioning our future




early notice and public review_e570
aviso anticipado y revision publica_e570
early notice and public review_0407
aviso anticipado y revision publica_0407
crime stoppers
lead service line inventory survey
smartgov portal
events
tax rate








early notice and public review of a proposed
activity in a riverine federal flood risk management standard designated floodplain 
to:  all interested agencies, groups, and individuals
this is to give notice that the city of columbus (city) has determined the following proposed action under the texas general land office community development block grant mitigation (cdbg-mit) program, with harris-galveston area council funding, under glo contract #24-065-060-e570, known as sewer improvements for the purpose of constructing a new wastewater treatment plant, is located in a riverine federal flood risk management standard (ffrms) floodplain.  the city will be identifying and evaluating practicable alternatives to locating the action in the riverine floodplain and the potential impacts on the riverine floodplain from the proposed action, as required by executive order 11988, as amended by executive order 13690, in accordance with hud regulations at 24 cfr 55.20 subpart c procedures for making determinations on floodplain management.  
project description: subrecipient shall remove and replace current wastewater facility, install generator, and complete associated appurtenances.
project location:  city of columbus, colorado county, tx




project location


coordinates


proposed hud performance measures




hwy 90 @ ih-10
new wwtp


29.702666, -96.523570


one public facility




tait street
(mccormick street wwtp per google maps)


tait street
29.69743, -96.53534


one public facility




the extent of the ffrms floodplain was determined using the freeboard value approach. approximately 33-acres of project activities will occur in the riverine ffrms floodplain, based on climate change floodplain forecasts.  the beneficial values of the floodplain will not be adversely affected as best management practices will be utilized during construction.  the new wastewater treatment plant and components are subject to elevation requirements.
there are three primary purposes for this notice. first, people who may be affected by activities in floodplains, and those who have an interest in the protection of the natural environment, should be given an opportunity to express their concerns and provide information about these areas. commenters are encouraged to offer alternative sites outside of the floodplain, alternative methods to serve the same project purpose, and methods to minimize and mitigate impacts. second, an adequate public notice program can be an important public educational tool. the dissemination of information and request for public comment about floodplains can facilitate and enhance federal efforts to reduce the risks and impacts associated with the occupancy and modification of these special areas. third, as a matter of fairness, when the federal government determines it will participate in actions taking place in floodplains it must inform those who may be put at greater or continued risk.
written comments must be received by the city on or before 2/27/25.  please submit your request by u. s. mail to city of columbus, 605 spring street or p. o. box 87, columbus, tx 78934-0087, attn: mayor’s office, or by email to annef@columbustexas.net.  (979) 732-2366.  a full description of the project will be made available to the public for review either electronically or by u.s. mail.  
date:  2/12/25
 









aviso anticipado y revisión pública de una actividad propuesta 
en una llanura aluvial designada de acuerdo con el estándar federal de gestión de riesgos de inundaciones ribereño
a: todas las agencias, grupos e individuos interesados
por la presente se notifica que la ciudad de columbus (ciudad) ha determinado que la siguiente acción propuesta en virtud del programa de subvención en bloque para el desarrollo comunitario de la oficina general de tierras de texas (cdbg-mit), con financiación del consejo del área de harris-galveston, en virtud del contrato glo n.° 24-065-060-e570, conocida como mejoras del alcantarillado con el fin de construir una nueva planta de tratamiento de aguas residuales, está ubicada en una llanura aluvial designada de acuerdo con el estándar federal de gestión de riesgos de inundaciones (ffrms). la ciudad identificará y evaluará alternativas viables para ubicar la acción en la llanura aluvial fluvial y los posibles impactos en la llanura aluvial fluvial de la acción propuesta, como lo exige la orden ejecutiva 11988, modificada por la orden ejecutiva 13690, de conformidad con las regulaciones del hud en 24 cfr 55.20 subparte c procedimientos para tomar decisiones sobre la gestión de llanuras aluviales.
descripción del proyecto: el subreceptor deberá retirar y reemplazar la instalación de aguas residuales actual, instalar un generador y completar los accesorios asociados.
ubicación del proyecto: ciudad de columbus, condado de colorado, texas




ubicación del proyecto


coordenadas


medida de desempeño propuesta por hud




autopista 90 @ ih-10
nueva planta de tratamiento de aguas residuales


29.702666, -96.523570


una instalación pública




calle tait
(ptar de la calle mccormick según google maps)


calle tait
29.69743, -96.53534


una instalación pública




la extensión de la llanura aluvial del ffrms se determinó utilizando el método de valor de francobordo. aproximadamente 33 acres de actividades del proyecto se realizarán en la llanura aluvial del ffrms ribereño, según los pronósticos de llanuras aluviales en función del cambio climático. los valores beneficiosos de la llanura aluvial no se verán afectados negativamente, ya que se utilizarán las mejores prácticas de gestión durante la construcción. la nueva planta de tratamiento de aguas residuales y sus componentes están sujetos a requisitos de elevación.
este aviso tiene tres propósitos principales. en primer lugar, las personas que puedan verse afectadas por las actividades en las llanuras aluviales y aquellas que tengan interés en la protección del medio ambiente natural deben tener la oportunidad de expresar sus inquietudes y proporcionar información sobre estas áreas. se alienta a los comentaristas a ofrecer sitios alternativos fuera de la llanura aluvial, métodos alternativos para cumplir con el mismo propósito del proyecto y métodos para minimizar y mitigar los impactos. en segundo lugar, un programa de avisos públicos adecuado puede ser una herramienta educativa pública importante. la difusión de información y la solicitud de comentarios públicos sobre las llanuras aluviales pueden facilitar y mejorar los esfuerzos federales para reducir los riesgos e impactos asociados con la ocupación y modificación de estas áreas especiales. en tercer lugar, por una cuestión de equidad, cuando el gobierno federal determina que participará en acciones que se llevan a cabo en llanuras aluviales, debe informar a quienes pueden estar expuestos a un riesgo mayor o continuo.
la ciudad debe recibir los comentarios por escrito a más tardar el 27 de febrero de 2025. envíe su solicitud por correo postal a la ciudad de columbus, 605 spring street o p. o. box 87, columbus, tx 78934-0087, attn: mayor’s office, o por correo electrónico a annef@columbustexas.net. (979) 732-2366. se pondrá a disposición del público una descripción completa del proyecto para su revisión, ya sea electrónicamente o por correo postal.
fecha: 12 de febrero de 2025
 
fecha: 12 de febrero de 2025









early notice and public review of a proposed
activity in a riverine federal flood risk management standard designated floodplain 
to:  all interested agencies, groups, and individuals
this is to give notice that the city of columbus (city) has determined the following proposed action under the texas department of agriculture community development block grant (cdbg) program, contract #cdv23-0407, known as water improvements for the purpose of improving the reliability of the water supply delivery, is located in a riverine federal flood risk management standard (ffrms) floodplain.  the city will be identifying and evaluating practicable alternatives to locating the action in the riverine floodplain and the potential impacts on the riverine floodplain from the proposed action, as required by executive order 11988, as amended by executive order 13690, in accordance with hud regulations at 24 cfr 55.20 subpart c procedures for making determinations on floodplain management.  
project location:  on center street, from live oak street to milam street, and on live oak street, from center street to preston street, city of columbus, colorado county, tx (29.710959, -96.543093).
description of the proposed project:  install approximately two thousand thirty linear feet (2,030 lf) of six-inch (6 in) water line including fire hydrants, gate valves, related service reconnections, and all associated appurtenances.
the extent of the ffrms floodplain was determined using the freeboard value approach. approximately <4.0-acres of project activities will occur in the riverine ffrms floodplain, based on climate change floodplain forecasts.  the beneficial values of the floodplain will not be adversely affected as the project will not change the topography, and best management practices will be utilized during construction.  the project activities will improve the reliability of the water delivery system and is not subject to elevation requirements.
there are three primary purposes for this notice. first, people who may be affected by activities in floodplains, and those who have an interest in the protection of the natural environment, should be given an opportunity to express their concerns and provide information about these areas. commenters are encouraged to offer alternative sites outside of the floodplain, alternative methods to serve the same project purpose, and methods to minimize and mitigate impacts. second, an adequate public notice program can be an important public educational tool. the dissemination of information and request for public comment about floodplains can facilitate and enhance federal efforts to reduce the risks and impacts associated with the occupancy and modification of these special areas. third, as a matter of fairness, when the federal government determines it will participate in actions taking place in floodplains it must inform those who may be put at greater or continued risk.
written comments must be received by the city on or before 2/24/25.  please submit your request by u. s. mail to city of columbus, 605 spring street or p. o. box 87, columbus, colorado county, tx 78934-0087, attn: mayor’s office, or by email to secretary@columbustexas.net.  (979) 732-2366,.  a full description of the project will be made available to the public for review either electronically or by u.s. mail.  
date:  2/7/25
 









aviso anticipado y revisión pública de una actividad propuesta
en una llanura aluvial designada de acuerdo con el estándar federal de gestión de riesgos de inundaciones ribereños
a: todas las agencias, grupos e individuos interesados
por la presente se notifica que la ciudad de columbus (ciudad) ha determinado que la siguiente acción propuesta en virtud del programa de subvenciones en bloque para el desarrollo comunitario (cdbg) del departamento de agricultura de texas, contrato n.° cdv23-0407, conocida como mejoras del agua con el fin de mejorar la confiabilidad del suministro de agua, se encuentra en una llanura aluvial designada de acuerdo con el estándar federal de gestión de riesgos de inundaciones (ffrms) ribereños. la ciudad identificará y evaluará alternativas viables para ubicar la acción en la llanura aluvial ribereña y los posibles impactos en la llanura aluvial ribereña de la acción propuesta, como lo exige la orden ejecutiva 11988, modificada por la orden ejecutiva 13690, de conformidad con las regulaciones del hud en 24 cfr 55.20 subparte c procedimientos para tomar decisiones sobre la gestión de llanuras aluviales.
ubicación del proyecto: en center street, desde live oak street hasta milam street, y en live oak street, desde center street hasta preston street, ciudad de columbus, condado de colorado, tx (29.710959, -96.543093).
descripción del proyecto propuesto: instalar aproximadamente dos mil treinta pies lineales (2030 lf) de línea de agua de seis pulgadas (6 in) que incluya hidrantes, válvulas de compuerta, reconexiones de servicios relacionados y todos los accesorios asociados.
la extensión de la llanura aluvial de ffrms se determinó utilizando el enfoque de valor de francobordo. aproximadamente <4,0 acres de actividades del proyecto se realizarán en la llanura aluvial de ffrms ribereña, según los pronósticos de llanuras aluviales del cambio climático. los valores beneficiosos de la llanura aluvial no se verán afectados negativamente ya que el proyecto no cambiará la topografía y se utilizarán las mejores prácticas de gestión durante la construcción. las actividades del proyecto mejorarán la confiabilidad del sistema de suministro de agua y no están sujetas a requisitos de elevación.
este aviso tiene tres propósitos principales. en primer lugar, se debe brindar a las personas que puedan verse afectadas por las actividades en las llanuras aluviales y a quienes tengan interés en la protección del medio ambiente natural la oportunidad de expresar sus inquietudes y brindar información sobre estas áreas. se alienta a los participantes a que ofrezcan sitios alternativos fuera de las llanuras aluviales, métodos alternativos para cumplir con el mismo propósito del proyecto y métodos para minimizar y mitigar los impactos. en segundo lugar, un programa de avisos públicos adecuado puede ser una herramienta educativa pública importante. la difusión de información y la solicitud de comentarios públicos sobre las llanuras aluviales pueden facilitar y mejorar los esfuerzos federales para reducir los riesgos e impactos asociados con la ocupación y modificación de estas áreas especiales. en tercer lugar, como cuestión de equidad, cuando el gobierno federal determina que participará en acciones que se llevan a cabo en llanuras aluviales, debe informar a quienes pueden estar expuestos a un riesgo mayor o continuo.
los comentarios por escrito deben ser recibidos por la ciudad a más tardar el 24 de febrero de 2025. envíe su solicitud por correo postal a la ciudad de columbus, 605 spring street o p. o. box 87, columbus, colorado county, tx 78934-0087, attn: mayor’s office, o por correo electrónico a secretary@columbustexas.net. (979) 732-2366. se pondrá a disposición del público una descripción completa del proyecto para su revisión, ya sea de forma electrónica o por correo postal.
fecha: 7 de febrero de 2025



















federal regulations set by the environmental protection agency require all water systems to develop an inventory of service line materials.  a service line is the pipe connecting a water main to a building.  this file indicates the results of the city of columbus’ water line investigations, which are now complete.

system-owned portion of the service line: pipe generally located between the city of columbus’ water main and your water meter.  this pipe is owned and maintained by the city of columbus.
customer-owned portion of the service line: pipe generally located between your water meter and your home/building.  this pipe is maintained by the property owner.

service lines from these investigations have been categorized as non-lead, which means that the service line does not contain lead pipe.  these service lines are typically made of copper, plastic, or steel. while galvanized requiring replacement and lead are listed service line categories, it is important to note that the city of columbus water inventory has no lead or galvanized requiring replacement water service lines identified. customer-owned portions of the service lines were categorized when information was available, otherwise they have been identified as unknown.
city of columbus lsli
lsli map









smartgovsmartgovsmartgovsmartgovsmartgov
 
the city of columbus has launched an interactive permit and licensing portal for contractors, business owners, homeowners and citizens to utilize for all permit and licensing applications.
***contractors must first register and upload license and insurance information before applying for permits***
click here to enter the portal
 
smartgovsmartgovsmartgovsmartgovsmartgov





























see all events
 









the city of columbus adopted a tax rate that will raise more taxes for maintenance and operations than last year’s tax rate. the tax rate will effectively be raised by 2.86 percent and will raise taxes for maintenance and operations on a $100,000 home by approximately $7.37. 





press enter key to focus on the active panel




popular links









nesbitt memorial library



search state laws



community links







unclaimed property



local weather



photo galleries






















columbus, texas







connect with us!     after hours emergencies:  9-1-1 or 979.732.2388













city of columbus
            mailing address
            p.o. box 87
            columbus, tx 78934

















columbus city hall
            physical address
            605 spring
            columbus, tx 78934
 


















979.732.2366




979.732.8213



legal disclaimer






















copyright © {{year}} - columbus, texas.




powered by
eztasktitanium tm
















