






raleigh general hospital




































skip to site content







                304.256.4100	
              



                about us              



                contact us              



                patient portal              



                bill pay              



                careers              



                schedule appointment now              


















                  find a doctor                  



                    services 


breast healthcardiologycritical carediabetes caredigestive healthemergency roomimaging & radiologymother & babyspine pain & surgerystroke programsurgeryurologywound care & hyperbaric medicine 



                    patients & visitors 


advance directivescaringbridgeclasses & eventsinfection preventionlocationsreceiving department locationmedical records non-discrimination noticenotice of privacy practicespain managementpatient guidepatient portalpatient rightspay my billpre-registrationsend your commentssenior friendsthird party applicationsunderstanding your healthcare costsvolunteer applicationwireless internetdaisy and bee award nominationout-shine award nomination 



                  get care now                  














search























view our career opportunities 












choose well 

find a doctor





find a doctor



doctor's name, condition or procedure


search




chat with us
our chat assistant can help direct you towards finding a provider or scheduling an appointment.
schedule now









welcome to raleigh general hospital
raleigh general hospital cares for nearly 13,000 patients each year and treats more than 50,000 patients in its emergency room. we are accredited by the joint commission, the nationally recognized accrediting agency for healthcare facilities. raleigh general hospital also offers instructional programs for nursing students as well as numerous allied health student extern programs.
raleigh general hospital offers many health care services, including:

emergency services
heart health
orthopedics
stroke program
surgery

and other areas of care. 
learn more about us








news





raleigh general hospital hosts heart health fair at tamarack marketplace in beckley, wv on saturday, february 15th
february is heart month – join us for a day of free screenings, education, and resources to support your heart health! read more





raleigh general hospital recognized for excellence with acc cardiac cath lab accreditation with pci
raleigh general hospital provides necessary care, resources to cath lab patients read more





u.s. news & world report names raleigh general hospital  among best hospitals 2024-2025 as high performing
raleigh general hospital has been named by u.s. news & world report to its 2024-2025 best hospitals as a high performing hospital for copd, heart... read more



view all












1710 harper roadbeckley, wv 25801


privacy policy





about us
find a doctor
services
patient & visitor 
get care now
classes & events
price transparency



















                            we use cookies to make our site work, including measuring elements related to the site's performance as intended. by using our site you agree that information about you and your visit may be collected and/or sent to third parties for these purposes. we do not sell or share your information, nor do we use analytics, advertisement, or other non-necessary cookies. for more information about our online privacy practices, please visit our online privacy policy.
                            






















