


stadt regensburg



















zur suchemenü öffnen

metanavigation
leichte sprache
gebärdensprache
newsletter


deutsch
english

kontakt


hauptnavigation

aktuelles
regensburg hilft - ukraine
ansprachen und reden
baustellen
beteiligungen bp / fnp
pressemitteilungen
social media
ausschreibungen
regensburg507
amtsblatt
baugrundstücke und immobilienangebote


veranstaltungen

bürgerservice
sag's regensburg
dienstleistungen
digitale verwaltung und online-service
bürgerbüros
formularcenter
katastrophen / notfallsituationen
stadtplan
statistik
stadtgeschichte



rathaus
ämterübersicht
stadtpolitik
regensburg plant und baut
städtische finanzen
städtische unternehmen
stadtrecht
städtische stiftungen
partnerstädte
städtische auszeichnungen
karriere und ausbildung



leben
agenda 2030
bildung u. wissenschaft
ehrenamt
familien
frauen  u. männer
gesundheit
inklusion
jugend
senioren
sport  u. freizeit
umwelt
parks in regensburg
regensburger stadtteile
verkehr  u. mobilität
wohnen u. bauen
zuwanderung u. integration



kultur
städtische galerie im leeren beutel
kultur-aktuell
veranstaltungen des kulturreferats
kulturdatenbank
kulturservice
eu-kulturprojekte
museen
musische bildung
stadtarchiv und denkmalpflege
welterbe
theater regensburg
das degginger
w1 - zentrum für junge kultur



wirtschaft
wirtschaftsstandort
wissenschaftsstandort
leben.forschen.arbeiten in regensburg
wirtschafts- und wissenschaftsservice




suche


webseite durchsuchen nach:
suche abschicken

suche schließen





deutsch
english






wonach suchen sie?

bundestagswahl 2025dienstleistungenstellenangebotestadtplanbaustellensag's regensburgstadtbüchereitourismusbürgerbürosräum- und streupflicht







ehemaliges galeria kaufhof-gebäude am neupfarrplatz
30.01.2025aktuelle informationen zum ehemaligen kaufhof-gebäude am neupfarrplatz
der startschuss für die bewerbung als mini-regensburg-betreuerin/betreuer ist gefallen
07.02.2025interessierte an der mitarbeit können sich ab jetzt bewerben


alle anzeigen




digitales rathaus

online-terminvereinbarungendigitaler bauantragbewohnerparkausweissag's regensburg


alle online-services






regensburg507
in unserem magazin wollen wir's genau wissen: wer kehrt unsere straßen? wie wird ein spielplatz geplant? oder: was unternimmt die stadt gegen den klimawandel? unsere redaktion fragt direkt bei den fachleuten nach und informiert über projekte und die menschen dahinter. übrigens: 507 steht für unsere telefonnummer. mit einer 0 am ende landen sie direkt bei der stadtverwaltung. 








zehn jahre haus der musik
seit dem 15. februar 2015 ist die sing- und musikschule der stadt regensburg am bismarckplatz zuhause. das jubiläum wird pünktlich zum jahrestag gebührend gefeiert – mit vielen veranstaltungen und mitmachaktionen. 





regensburg bleibt fairtrade-stadt
regensburg erfüllt auch nach über zwölf jahren weiterhin alle kriterien und darf für zwei weitere jahre den titel „fairtrade-stadt“ tragen. nach einer intensiven prüfung durch fairtrade deutschland wurde die auszeichnung nun verlängert.





umstellung des ganztagskonzepts am von-müller-gymnasium geplant
die stadt muss die umstellung auf das g9 meistern – doch bayernweit fehlen lehrkräfte. am städtischen von-müller-gymnasium sollen nun lehrkräfte, die bisher die kostenlose nachmittagsbetreuung durchgeführt haben, im pflichtunterricht eingesetzt werden. die nachmittagsbetreuung am vmg wird dann voraussichtlich ein freier träger übernehmen.








aufzeichnungen der stadtratssitzungen
die stadt regensburg stellt die aufzeichnungen der öffentlichen sitzungen als audio zur verfügung - in der regel spätestens zwei tage nach der jeweiligen sitzung. nach neun wochen werden die aufzeichnungen gelöscht.


zukunftsbarometer regensburg
wo steht regensburg beim green deal? wie viele wohnungen werden jedes jahr fertiggestellt? wie läuft der ausbau erneuerbarer energien im stadtgebiet? antworten auf fragen wie diese finden sie im regensburger zukunftsbarometer.


regensburg hilft - ukraine
hier finden ukrainische geflüchtete informationen und hilfestellung - тут українські біженці можуть знайти інформацію та підтримку.


einkaufen in regensburg
informationen zum einkaufen, parken, gastronomie und zu veranstaltungen  in regensburg











über regensburg.de

impressum
datenschutz
barrierefreiheitserklärung
start-seite für leichte sprache
gebärdensprache
elektronische kommunikation
sitemap



service

bürgerservice
sag's regensburg - mängelmelder
online-services
geoportal / stadtplan
presseservice
apps
social media



allgemeines

beteiligung an bebauungsplänen oder flächennutzungsplan
entwicklungskonzepte & bürgerbeteiligungsprojekte
amtsblatt der stadt regensburg
aufzeichnungen der stadtratssitzungen




kontaktnewsletter



























impressum|datenschutz












