alphabetical directory of long island restaurants: the long island dining channel service
directoryrelated channels  hotel channel  romance channel

dining channel ·> directory ·> long islandlong islandrestaurant directorywelcome to the dining channel directory service for long island area restaurants. alphabetized listings below quickly provide up to 5 choices. for more, click on a letter's link. or use our keyword search box to find a specific long island area dining option. (try keywords such as "italian restaurant")restaurant namecuisineneighborhoodaandrew's by the pondsteakalmondfrenchbridgehamptona touch of italyitalianbaldwinabel conklin'ssteakafghan grill kabob housenew hyde parkmore "a" listings...bbel postoitalianhuntingtonbar fritesfrenchgreenvalebenihanajapanesemanhassetbenihanajapanesewestburybethpage townhouse dinerdinerhicksvillemore "b" listings...ccoeur des vignesfrenchsoutholdcalifornia pizza kitchenpizzeriawestburycanterbury alesamericanoyster baychadwicks at the stationamericanrockville centreclydesdales restaurantamericanfranklin squaremore "c" listings...ddavenport press restaurantamericanmineoladockers waterside restaurantseafoodeast quoguedave & buster'samericandunkin' donutscoffeeplainviewd & m cheesecake parlourmore "d" listings... / top of pageeeast hampton pointamericaneast hamptoneleven by the harboramericanport jeffersonemilio's restaurant & pizzaitaliancommackeast gardenchinesefranklin squareeast meets westchinesemore "e" listings... / top of pageffountain grilleamericansmithtownfrancesco'spizzeriafulton & prime fish & steak housesteaksyossetfamous dave'sbarbequesmithtownf.h riley'samericanmore "f" listings... / top of pageggiardino - by russo's on the bayitaliandouglastongtobarbequemassapequa parkgabby's gourmet bagelsdelicatessenwoodburygabrielle's brasserie and wine baramericanrockville centregalleria dominick ristoranteitalianwestburymore "g" listings... / top of pagehh. r. singetonsamericanhicksvilleh2o seafood grillseafoodsmithtownhama sushijapaneseplainviewhappy family gardenchinesefreeporthappy gardenchineseoyster baymore "h" listings... / top of pageiinternational house of pancakesamericancommackil classico restaurantitalianmassapequa parkil mulinoitalianroslynimperial diner restaurantdinerfreeportindian cove restaurant and marinafrenchhampton baysmore "i" listings... / top of pagejj&r's steak housesteakpatchoguethe jamesport manor innamericanriverheadjeff's seafood & galleyseafoodeast northportjack halyards american bar & grillamericanoyster bayjackson's restaurantamericancommackmore "j" listings... / top of pagekkam's kitchenchineseoceansidekatie daly'spubsmassapequa parkkensingtondelicatessengreat neckking umbertoitaliankiran palace indian cuisineindianhicksvillemore "k" listings... / top of pagellegal sea foodsseafoodgarden citylimanimediterraneanroslynthe laundry restaurantamericaneast hamptonla primaveraitalianhicksvillelaguna grillecubanwoodburymore "l" listings... / top of pagemm & eseafoodbridgehamptonmaxwell and dunne'ssteakplainviewmontana's pizzeria & restaurantitalianfreeportmonterey nycalifornialong beachthe maine maid innamericanjerichomore "m" listings... / top of pagennavy beachseafoodmontauknovi - new old venice innitalianbaldwinny soup exchangesoups & saladsgarden citynagoyajapaneseoceansidenammos estiatoriomediterraneansouthamptonmore "n" listings... / top of pageooevo ristoranteitaliangreat neckolive gardenitalianwestburyoutback steakhousesteaklindenhurstold country buffetamerican - casualo's food and wine barsmithtownmore "o" listings... / top of pageppacific east restaurantasianamagansettpalio ristorante jerichoitalianjerichopeter's clam bar and seafood restaurantseafoodpalm court at the carltuncontinentalpalmers american grilleamericanfarmingdalemore "p" listings... / top of pageqquiznos subfast foodquiznos subfast foodamityvillequiznos subfast foodbay shorequiznos subfast foodbellmorequiznos subfast foodhicksvillemore "q" listings... / top of pagerrose and hunt restaurantitalianwoodburyrugosaamericaneast hamptonruth's chris steak housesteakgarden cityrace laneamericaneast hamptonrachel'sitaliansyossetmore "r" listings... / top of pagesseventh street cafeitaliangarden citysagamore steak housesteaksyossetshikijapaneseeast hamptonshiro of japanjapanesewestburysilver's famous restaurantfrenchsouthamptonmore "s" listings... / top of pagettel avivmediterraneangreat neckthe maine maid innamericanjerichothe jamesport manor innamericanriverheadthe laundry restaurantamericaneast hamptonthe melting potfonduefarmingdalemore "t" listings... / top of pageuunion station restaurant and tavernamericansmithtownumberto'sitaliannew hyde parkumberto's pizzeriapizzeriagarden cityumberto's restaurant & pizzeriapizzeriawantaghuncle pete's famous atlantic gyro & pizzagreekhicksvillemore "u" listings... / top of pagevvenue 56americanhauppaugevilla parma ristoranteitaliansyossetvine street cafeamericanshelter islandvintage restaurant bar and grillitaliannew hyde parkthe village waycontinentalport jeffersonmore "v" listings... / top of pagewwildthyme restaurant and baramericansouthamptonwah luck kitchenchinesefranklin squarewalk streetamericangarden citywander innitalianbaldwinwantah innamericanwantaghmore "w" listings... / top of pagexxin xing chinese restaurantchinesegarden cityxing xing chinese restaurantchineseyyong wang kitchenchineseeast islipyesterday'sdinernew hyde parkyim's wokchinesesyossetyuzujapaneseroslynyhum yhum kitchenchinesemore "y" listings... / top of pagezzaro's cafegreekhuntington stationzen japanese & asian fusion restaurantchinesehicksvillezorba the greekgreekhicksvillezebra club bar & grillpubscopiaguezheng's gardenchineseoceansidemore "z" listings... / top of pagesuggested links:long island restaurant listingsdining channel homehotel channel home



 / contact diningchannel /privacy policy / top of page /copyright © 2000-2015, the dining channel. all rights reserved. diningchannel.com, dining channel network and the dining channel are service marks of the dining channel. diningchannel® is a registered service mark, uspto reg. no. 2930444. all other trademarks are the property of their respective owners.  
