









wikiwijs - vind, maak en deel lesmateriaal


































































wikiwijs







zoeken

zoekenstartpagina’s



mijn wikiwijs

makendelen



kennisbank

over

nieuwsvrijwilligerswerkimplementatie partnersover onscontact



inloggen
 toegankelijkheid
disclaimer
privacyverklaring
cookieverklaring
 





ga naar de inhoud







vind of maak lesmateriaal voor jouw les






zoeken












wikiwijs is dé plek voor open lesmateriaal. vind lessen die je direct kunt gebruiken of maak zelf lessen en deel ze met collega's door het hele land.










550.000+


                            open lesmaterialen beschikbaar		                





18.000+


                            lesmaterialen met hoge beoordeling		                





6.000.000+


                            bezoeken per jaar		                







startpagina's






                                            po | vo                                        


cybercrime
                                cybercrime neemt steeds grotere vormen aan. het is een zaak van de maatschappij en óók van belang binnen het onderwijs. scholen worden getroffen, maar leerlingen kunnen ook potentiele daders zijn.                            






                                            po | vo                                        


onderzoeken en ontwerpen
                                leermaterialen voor onderzoekend en ontwerpend leren, ingedeeld naar vakgebied.                            






                                            po                                        


app noot muis
                                op deze pagina vind je lessen digitale geletterdheid die je in plaats van de ‘gewone’ taalles kunt geven. zo is digitale geletterdheid niet extra, maar geïntegreerd in je taalonderwijs.                            






                                            po | vo                                        


beeld en geluid op school
                                video's en lesmateriaal van beeld en geluid                            






                                            po | vo                                        


digitale geletterdheid po vo
                                lesmateriaal over digitale geletterdheid voor po en vo, verzameld op een plek. sluit aan bij het 'handboek digitale geletterdheid' zoals samengesteld door kennisnet.                            






                                            mbo                                        


mbo
                                meer dan 14.000 open leermateriaal voor mbo, gesorteerd per opleidingsdomein en verzameld op één plek.                            













bekijk alle startpagina's









aan de slag met wikiwijs maken




                                    maak lesmateriaal en deel het direct met anderen                                




                                    kopieer lesmateriaal van anderen en pas het aan                                




                                    maak gebruik van tekst, multimedia, interactieve vragen en toetsen                                




                                    werk samen met je collega's in een team                                


aan de slag






nieuwsberichten






de nationale voorleesdagen 
van 22 januari tot en met 1 februari wordt er in het hele land extra aandacht besteed aan het voorlezen aan jonge kinderen (0-6 jaar) tijdens de nationale voorleesdagen. op wikiwijs is veel lesmateriaal te vinden met ideeën en activiteiten rondom voorlezen. kijk hier voor de zoekresultaten op wikiwijs: https://zoeken.wikiwijs.nl/zoekopdracht/5007662  wil je meer weten over de nationale … lees verder "home"


                                lesmateriaal                                
                                20 januari 2025                            






herdenking holocaust 
eind januari herdenkt de wereld dat het tachtig jaar geleden is dat auschwitz werd bevrijd. in nederland vindt de herdenking (https://www.auschwitz.nl/nederlands-auschwitz-comite/onze-activiteiten/nationale-holocaust-herdenking/) van de holocaust plaats op zondag 26 januari. voor leraren die hier op school aandacht aan willen besteden is er een wikiwijsstartpagina met lesmateriaal en video’s rond holocausteducatie.   naast lesmateriaal vind je op de … lees verder "home"


                                lesmateriaal                                
                                23 januari 2025                            






wikiwijs viert 15-jarig jubileum
wat ooit begon als een ambitieus idee, is uitgegroeid tot een online platform met jaarlijks zo’n 6 miljoen bezoekers die open leermateriaal zoeken, maken en delen. 15 jaar geleden bedacht oud-minister plasterk het concept ‘wikiwijs’. het doel? de ontwikkeling en het gebruik van open leermateriaal in het onderwijs makkelijker en toegankelijker maken. met steun van … lees verder "home"


                                publicaties                                
                                17 december 2024                            










bekijk alle nieuwsberichten








meer weten over wikiwijs?wikiwijs is de openbare plek waar je open lesmateriaal kunt zoeken, maken en delen. het is een openbare dienst die sinds 2009 wordt gesubsidieerd door het ministerie van onderwijs, cultuur en wetenschap. dit betekent dat wikiwijs gratis beschikbaar is voor iedereen.

over ons















blijf op de hoogte

                        wikiwijs is dé plek voor open lesmateriaal. ontvang maandelijks lestips, informatie over evenementen, inspiratie over hoe communities samenwerken aan open lesmateriaal en blijf op de hoogte over wikiwijs productupdates.
                    



volg wikiwijs












wikiwijs

is een product van kennisnet


toegankelijkheid|
disclaimer|
privacyverklaring|
cookieverklaring














