




akademie věd české republiky - akademie věd české republiky














































pomoc ukrajině
o nás
věda a výzkum
veřejnost
média




portál transferu


strategie av21



























držitelé prestižních akademických prémií a luminy quaeruntur prezentovali své výsledky 
jejich přednášky zazněly na konferenci v sídle akademie věd čr na národní od pondělí 10. do středy 12. února 2025.














aktuality











věda a výzkum


            13. 02. 2025


řekni mi to vůní. pachová komunikace řídí životy zvířat i lidí


                pachové signály jsou u živočichů jedním z klíčových dorozumívacích prostředků. důležité jsou ale i u lidí. čich nás chrání před nebezpečím – požárem, zkaženým masem nebo toxickým odpadem. ...










věda a výzkum


            11. 02. 2025


v pop kultuře se odrážejí dobové hodnoty i vzorce chování, říká historička


                jako teenagerka toužila po kariéře filmařky. nakonec veronika pehe z ústavu pro soudobé dějiny av čr filmy ani seriály netočí, ale zkoumá. v lecčem totiž podle ní fungují jako svědectví své doby. ...










věda a výzkum


            07. 02. 2025


luční kvítí klíčem k poznání evoluce. vědci popsali dna chromozomu y


                co má společného luční květina silenka širolistá s člověkem? oddělená pohlaví. tuhle na mezi roste samčí rostlinka, o kousek dál samičí. ...










věda a výzkum


            06. 02. 2025


archeologové objevili na plánové trase pražského okruhu rozsáhlé pohřebiště


                celkem 37 hrobů z doby stěhování národů odkryli v katastru městské části praha-dubeč pracovníci archeologického ústavu av čr, praha, kteří mají za úkol prozkoumat území plánované dostavby pražského okruhu. ...





načíst další
přejít na archiv






dění v akademii











            13. 02. 2025


držitelé akademických prémií a luminy quaeruntur prezentovali své výsledky 


                nerušené svobodné bádání bez nutnosti každoročního stresujícího shánění financí je jedním z největších přínosů prestižní akademické prémie a prémie lumina quaeruntur. ...










            10. 02. 2025


příběhy, otevřenost a odvaha patří mezi ingredience současné komunikace vědy 


                jak dobře komunikovat vědecké výsledky veřejnosti a zaujmout nejen fanoušky poznání, ale i ty, kteří se o vědu běžně nestarají? podobné otázky si pokládá stále více vědců, pr pracovníků výzkumných ústavů i vědeckých novinářů. ...










            31. 01. 2025


práci šlechtitelů přibližuje liberecká výstava jablko: koktejl chutí


                více než 70 odrůd jablek představuje výstava v botanické zahradě liberec, která vznikla ve spolupráci s ústavem experimentální botaniky av čr. zájemci se zde zároveň dozvědí, co obnáší práce šlechtitelů. ...










            29. 01. 2025


centrum akademického psaní: pomáháme nejen s odborným psaním v angličtině


                napsat srozumitelný a dobře strukturovaný odborný text v angličtině může být výzvou i pro ostřílené vědce. jak na to, poradí zkušení lektoři z centra akademického psaní, které je součástí kabinetu studia jazyků při ústavu pro jazyk český av čr. ...





načíst další






fotoreportáže









zkamenělé vzpomínky. nahlédněte do pražských židovských hřbitovů















zobrazit galerii














uhlíři, dehtáři, smolaři. zapomenutá lesní řemesla ožívají v českém švýcarsku















zobrazit galerii














jablíčka z ráje: stanice šlechtění jabloně na rezistenci k chorobám















zobrazit galerii














stožár vysoký 250 metrů je dominantou krajiny mezi křešínem a košeticemi















zobrazit galerii














seismická stanice kašperské hory láká návštěvníky na prohlídku muzea i štoly















zobrazit galerii

























video a audio



















7:15


                31. 01. 2025



nezkreslená věda: vynález čínských alchymistů, který baví i škodí



první díl z desáté série vzdělávacího cyklu akademie věd čr se věnuje poněkud třaskavému tématu – ohňostrojům. věděli jste například, že pocházejí z číny? nebo že si je v evropě oblíbili zejména šlechtici? podívejte se na video nezkreslené vědy a dozvíte se víc. odborným garantem dílu je martin pivokonský z ústavu pro hydrodynamiku av čr.


















6:00


                14. 01. 2025



mluvíme s mikroby – vědci, kteří bojují s následky podvýživy u dětí



podvýživa je globální problém, který se vyskytuje zejména v takzvaných zemích třetího světa. jde o jednu z hlavních příčin úmrtí dětí do pěti let věku. výzkumu působení podvýživy na organismus se věnuje laboratoř gnotobiologie, detašované pracoviště mikrobiologického ústavu av čr, které se nachází v novém hrádku v orlických horách.


















0:33


                06. 01. 2025



novoroční přání předsedkyně akademie věd čr evy zažímalové



akademie věd čr v čele s předsedkyní evou zažímalovou přeje mnoho štěstí do roku 2025. svému nástupci předá eva zažímalová pomyslné žezlo 24. března 2025. kandidátem na předsedu akademie věd čr pro příští období se stal radomír pánek z ústavu fyziky plazmatu av čr. zvoleného kandidáta projedná vláda a jmenuje prezident.


















1:19


                13. 12. 2024



radomír pánek byl zvolen kandidátem na funkci předsedy akademie věd čr



kandidátem na předsedu av čr pro období 2025–2029 se stal radomír pánek z ústavu fyziky plazmatu av čr. z uchazečů o funkci ho zvolili účastníci lxiv. zasedání akademického sněmu av čr, které se konalo 10. prosince 2024 v národním domě na vinohradech. návrh projedná vláda, nového předsedu jmenuje prezident.


















2:42


                13. 12. 2024



co čeká akademii věd čr pod vedením radomíra pánka?



radomír pánek z ústavu fyziky plazmatu av čr se představuje jako kandidát na funkci předsedy akademie věd čr pro funkční období 2025–2029. jaké jsou jeho vize a priority pro následující léta? jak vidí budoucnost instituce? kam ji chce pod svým vedením nasměrovat?



















časopisy av čr


















































































































































































kde nás najdete












newsletter




zpracování osobních údajů

chci odebírat








pomoc ukrajině

povolení  k pobytu – víza
další formy pomoci
jak jsme pomohli



o nás

poslání
struktura
ocenění
historie
právní předpisy
informace ze zákona
výroční zpráva
hodnocení
kariéra
kontakt
a / z akademie



věda a výzkum

podpora výzkumu
vědecký titul dsc.
spolupráce
transfer technologií
mezinárodní vztahy
vzdělávání
vědecké společnosti
znalecká činnost
partnerství
avex



veřejnost

akce pro veřejnost
výstavy
časopisy
podcasty
videotvorba
nezkreslená věda
kurzy pro pedagogy
stáže pro studenty
občanská věda
jedu vědu
interaktivní mapa av čr
kontakty



média

tiskové zprávy
seznam expertů
fotobanka, video
logo av čr
publikace ke stažení
kontakty pro média



rychlé odkazy

pracoviště av čr
časopis živa
knihovna av čr
nakladatelství academia
týden akademie věd čr
otevřená věda
rezervace konferenčních sálů av čr
veletrh vědy






národní 3, 110 00 praha 1, tel.: +420 221 403 111, e-mail: info@cas.cz
část obsahu šířena pod licencí creative commons




© středisko společných činností av čr, v. v. i.

mapa stránek
licenční ujednání
cookies
prohlášení o přístupnosti
zpracování osobních údajů
webmaster










