
freie universität berlin: startseite










springe direkt zu inhalt 
freie universität berlinfreie universität berlinservice-navigationstartseiteleichte sprachekontaktimpressumdatenschutznotfallbarrierefreiheitberatung

dede: deutschen: english

direktzuganginformationen fürbeschäftigtestudieninteressiertegeflüchtetestudierende und promovierendewissenschaftler*innenalumni und förderndeschulenpresse und medienweiterbildungsinteressiertesuchbegriffehinweise zur datenübertragung bei der google™ suche

menüuniversitätloading... studiumloading... forschungloading... internationalloading... einrichtungenloading... karriereloading... exzellenzstrategieloading... 

für eine optimale darstellung dieser seite aktivieren sie bitte javascript.icon: pfeil rechtsein icon mit einem nach rechts zeigendem pfeil.3. bis 7. märz 2025: „ai week: lehren, lernen und prüfen mit künstlicher intelligenz“ – freie universität berlin lädt bundesweit hochschulmitarbeitende zur „aiqualify“ ein – eine qualifizierungsreihe zu ki in der lehrepressemitteilungicon: pfeil rechtsein icon mit einem nach rechts zeigendem pfeil.wissenschaftliche exzellenz – und eine offene tür: ausgezeichnete betreuung von promovierenden. ein interview mit markus edler, geschäftsführer der dahlem research school, über die neue ausschreibung des drs awardcampus.lebenbildquelle: pudelskernicon: pfeil rechtsein icon mit einem nach rechts zeigendem pfeil.zukunftscampus - neue lehrkräfte für berlin: informationsveranstaltung für schülerinnen und schüler zum lehramtsstudium am 28. februar 2025pressemitteilungbildquelle: magnus john
veranstaltungskalenderzur anzeige dieser inhalte wird javascript benötigt.übersicht
icon: pfeil rechtsein icon mit einem nach rechts zeigendem pfeil.haushaltskürzungen des berliner senats: geplante sparmaßnahmen der freien universitäticon: pfeil rechtsein icon mit einem nach rechts zeigendem pfeil.maßnahmen gegen antisemitismus, rassismus und diskriminierung: beratungsangebote, veranstaltungen, kommunikation der hochschule zum nahostkonflikt

newsroom: lesen, was die freie universität bewegt
studium
die freie universität berlin bietet mehr als 150 studiengänge in allen fächergruppen und abschlüsse für jede akademische qualifizierungsstufe. sie unterhält austauschpartnerschaften mit mehreren hundert universitäten weltweit. bei fragen rund um die bewerbung, immatrikulation und studienplanung unterstützt das team des studierenden-service-centers.


studienangebot entdecken



lehramt studieren


studierende am institut für publizistik- und kommunikationswissenschaftbildquelle: michael fahrig
forschung
die forschung an der freien universität berlin zeichnet sich durch die vielfalt ihrer wissenschaftlichen netzwerke sowie durch schwerpunktsetzende und zukunftsweisende forschungsfelder aus: internationalität und interdisziplinarität prägen das universitäre forschungsprofil. seit 2019 wird die freie universität berlin als teil des exzellenzverbunds berlin university alliance im exzellenzstrategie-wettbewerb des bundes und der länder gefördert.


zum forschungsprofil

eine manduca sexta larve im institut für biologiebildquelle: bernd wannenmacher
internationalität
die freie universität berlin ist eine der führenden europäischen forschungsuniversitäten mit globalem anspruch: menschen aus mehr als 150 nationen studieren und arbeiten an der universität, ihre alumni wirken in aller welt, für viele studierende und wissenschaftler*innen gehören auslandsaufenthalte zum selbstverständlichen bestandteil ihrer tätigkeit. internationalität ist für die freie universität berlin in gleichem maße gegenstand der forschung, element der lehre, erlebter alltag für hochschulangehörige und teil ihrer besonderen geschichte seit 1948.


weltweites netzwerk erkunden

menschen aus mehr als 150 nationen studieren und arbeiten an der freien universität berlinbildquelle: bernd wannenmacher


karriere


energie & nachhaltigkeit


diversity, gleichstellung & familie




informationen fürbeschäftigtestudieninteressiertegeflüchtetestudierende und promovierendewissenschaftler*innenalumni und förderndeschulenpresse und medienweiterbildungsinteressierte

service-navigationstartseiteleichte sprachekontaktimpressumdatenschutznotfallbarrierefreiheitberatung

soziale medieninstagramlinkedinmastodonblueskyyoutubefacebookhinweise zur nutzung sozialer medien
diese seitedrucken

feedback
english
das wissenschaftliche ethos der freien universität berlin wird seit ihrer gründung im dezember 1948 von drei werten bestimmt: wahrheit, gerechtigkeit und freiheit.
