









der fußball | infos rund um den fußballsport































zum inhalt wechselnzum sekundären inhalt wechseln


der fußball
infos rund um den fußballsport


 

suchen




hauptmenü

startseite






beitragsnavigation
← ältere beiträge





fußball: die wichtigste nebensache der welt
hervorgehoben


veröffentlicht am 20. januar 2012  von  admin 


fußball ist für viele die wohl wichtigste nebensache der welt, für manche bedeutet es sogar ihr leben und der komplette tages- und wochenablauf wird nach dem trainings- und spielplan des eigenen teams ausgerichtet. fußball fasziniert die massen, fußball ist emotion und steht für leidenschaft. wildfremde menschen liegen sich vor freude in den armen und jubeln über erfolge, trauern aber gleichzeitig auch, wenn ihre mannschaft nicht den erwünschten sieg eingefahren hat.



veröffentlicht unter fussball 




news vom fc bayern, dem bvb und bayer leverkusen

veröffentlicht am 25. juli 2023  von  admin 


fc bayern: goretzka möchte bleiben – nübel geht nach stuttgart 
leon goretzka hat allen gerüchten deutlich einen riegel vorgeschoben, er könne den fc bayern münchen in diesem sommer verlassen. er habe „keine gedanken“, die in diese richtung gingen, stellte er im trainingslager klar. er liebe den verein, die fans und die stadt. zwar finde er trainer thomas tuchels aussage legitim, dass grundsätzlich kein mittelfeldspieler unverkäuflich sei. zudem wisse er, dass „schon sehr verrückte sachen“ in einer transferperiode passieren könnten. aber er wolle bleiben. 
für alexander nübel gilt das genaue gegenteil: der keeper möchte die bayern lieber heute als morgen verlassen. ursprünglich ging es dabei um einen vollständigen transfer. sein wunschverein vfb stuttgart konnte einen kauf aber wirtschaftlich nicht realisieren. stattdessen kommt es zu einer leihe, wie „sky“ berichtet. nübel wird demnach die kommende spielzeit für die schwaben bestreiten. diese haben keine kaufoption. als leihgebühr soll eine million euro fließen.  weiterlesen →



veröffentlicht unter news 




cl-viertelfinale: manchester city zeigt den bayern klar die grenzen auf

veröffentlicht am 14. april 2023  von  admin 


thomas tuchel wollte eine gute leistung seines fc bayern münchen im hinspiel des viertelfinales der champions league bei manchester city gesehen haben. er weigere sich, diese trotz des endstands von 0:3 „schlechtzureden“, ließ er nach dem spiel wissen. „wenn alles reinfliegt“ sei es schwierig, ein spiel erfolgreich zu bestreiten. die zahlen decken tuchels befunde allerdings nicht: city hatte 17 torschüsse (bayern: 12). manchester gewann 55 prozent der zweikämpfe und schlug doppelt so viele flanken wie der deutsche rekordmeister. die tore fielen auch nicht ausnehmend spät. 
spielbericht: rodrigos traumtor bringt city auf den weg 
zu beginn des spiels neutralisierten sich die beiden mannschaften weitgehend. dann allerdings traf rodrigo wunderschön aus der distanz in den linken winkel (27. minute). das 1:0 brachte den gastgebern sicherheit und machte die münchner nervös. ohne sommer wäre das spiel schon vor der halbzeit entschieden gewesen. nach dem seitenwechsel hatten sich die bayern erkennbar einiges vorgenommen. insbesondere sané suchte gegen seinen ex-verein immer wieder den abschluss – aber vergeblich. 
das unheil ereignete sich dann durch einen individuellen fehler: upamecano vertändelte gegen grealish am eigenen 16er ohne not die kugel. haaland kam an den ball, der auf bernardo silva flankte. dieser ließ sich nicht lange bitten und köpfte das 2:0 (70.). haaland selbst legte kurz danach das 3:0 nach (76.). sommer musste anschließend einige paraden zeigen, um weitere einschläge zu verhindern.  weiterlesen →



veröffentlicht unter news 




keine veränderung beim bvb

veröffentlicht am 26. januar 2023  von  admin 


in einem wilden spiel setzte sich borussia dortmund am ende gegen den fc augsburg mit 4:3 durch. für den bvb waren es wichtige drei punkte, jedoch kann von einem neuanfang zum rückrundenauftakt aus sicht von gelb-schwarz nicht gesprochen werden. fakt ist, bis zum führungstreffer von jude bellingham spielten die dortmunder ein gutes und konzentriertes spiel. es hatte beinahe den anschein, als hätte der bvb die winterpause genützt, um an den fehlern aus der hinrunde zu arbeiten. 
kopflos und fahrlässig – altgewohntes bild der dortmunder
nach dem schlusspfiff war die freude über die gewonnen drei punkte gedämpft. die mannschaft ist während des spiels eingebrochen und hätte das duell gegen den fc augsburg beinahe nicht gewonnen. borussia dortmund verteilte wie in den letzten monaten viele geschenke und wirkte über weite strecken des spiels sogar arrogant. besonders die fehler und das verhalten gegen den ball der spieler salih özcan und nico schlotterbeck können nicht erklärt werden. hinzu gesellte sich erneut die planlosigkeit der gesamten mannschaft, welche nach der halbzeitpause besonders deutlich sichtbar wurde. borussia dortmund kann froh sein, dass sich in den eigenen reihen spieler befinden, die mit ihren einzelaktionen für gefahr sorgen.  weiterlesen →



veröffentlicht unter news 




news aus der bundesliga

veröffentlicht am 22. november 2022  von  admin 


christopher nkunku verpasst aufgrund einer verletzung die weltmeisterschaft 2022 in katar. am vergangenen dienstag zog sich der 25-jährige franzose bei einer trainingseinheit mit der nationalmannschaft eine verletzung zu. anfangs wurde davon gesprochen, dass es sich um eine verstauchung im knie handeln würde. rb leipzig, der stammverein von christopher nkunku, teilte jetzt mit, dass es sich um einen außenbandriss handelt und die dauer des ausfalls noch nicht bekannt ist. für eine solche verletzung gibt es mehrere behandlungsmöglichkeiten, welche erst nach einer genauen diagnose zu bestimmen sind. der torjäger von rb leipzig kommt in diesem jahr bereits auf 33 scorerpunkte und wird voraussichtlich für einige wochen verletzungsbedingt ausfallen.
sportchef steht weiterhin hinter oliver glasner
etwas andere sorgen gibt es derzeit bei eintracht frankfurt. die mannschaft wird derzeit von erfolgstrainer oliver glasner trainiert, welcher mit sicherheit bereits im fokus von vielen anderen europäischen top-clubs stehen wird. markus krösche, sportvorstand der frankfurter, hofft auf einen langen verbleib des österreichers. der fußball ist schnelllebig und niemand kann sich seiner sache sicher sein. krösche muss sich deshalb auch auf verschiedene szenarien vorbereiten und muss deshalb auch über einen frühzeitigen abgang von oliver glasner nachdenken. derzeit sieht es danach aus, dass der österreicher weiterhin für eintracht frankfurt arbeiten wird. markus krösche hat klare vorstellungen wie in frankfurt fußball gespielt werden soll und trainer glasner verfolgt eine ähnliche philosophie. weiterlesen →



veröffentlicht unter news 




trainerwechsel beim vfb stuttgart und auf schalke?

veröffentlicht am 11. oktober 2022  von  admin 


es bedarf keiner prophetischen fähigkeiten, um zu wissen, dass der vfb stuttgart und der fc schalke 04 lieber anders in die saison gestartet wären. die knappen wussten als aufsteiger zwar, dass es schwierig werden dürfte. 21 gegentore aus neun spielen sind aber trotzdem viel zu viel. zehn eigene treffer bedeuten ebenfalls einen der schlechtesten werte der liga. noch seltener hat der vfb (9 tore) getroffen, der sogar einen punkt weniger als königsblau hat. dabei hatten die schwaben vor der saison sogar in richtung europa geschielt. bei beiden vereinen könnte es bald zum trainerwechsel kommen.
vfb stuttgart: mislintat denkt nach 
nach dem 0:1 gegen union berlin ging manager sven mislintat mit gesenktem kopf über den rasen und schwieg erst einmal. später war dann doch zu einer stellungnahme bereit und erklärte, die ausbeute von fünf punkten aus neun spielen sei „alarmierend“. er könne den unmut der fans verstehen, die lauthals seine entlassung und die von trainer pellegrino matarazzo gefordert hatten. letzterer sollte eigentlich noch die partie in der kommenden woche gegen den vfl bochum bekommen, um die wende zu schaffen. dies wollte der manager jetzt aber nicht mehr versprechen, sondern antwortete auf die entsprechende nachfrage stattdessen, dass fünf punkte zu wenig seien. für seinen übungsleiter könnte des 100. spiels als trainer des vfb stuttgart also sein letztes gewesen sein.  weiterlesen →



veröffentlicht unter news 




news zur 4. runde

veröffentlicht am 1. september 2022  von  admin 


die mannschaft von trainer julian nagelsmann, der fc bayern münchen, kommt im top-spiel gegen borussia mönchengladbach zu hause nicht über ein 1:1 hinaus. torhüter yann sommer war mit sensationellen paraden dafür verantwortlich, dass die gäste aus mönchengladbach aus der münchner säbener straße einen punkt entführen konnten. für den treffer auf seiten der gäste war in der 43. minute marcus thuram verantwortlich. das tor für die gastgeber erzielte leroy sane in der 83. minute. das topspiel in der 4. runde endete somit mit einem remis. bayern münchen konnte mit dem punktgewinn dennoch die tabellenführung in der bundesliga zurückerobern. bayern münchen befindet sich allerdings punktegleich mit union berlin an der tabellenspitze. der verein aus der hauptstadt feierte einen 6:1-sieg auf schalke. borussia dortmund sicherte sich einen knappen 1:0-erfolg gegen hertha bsc. 
gastgeber aus münchen das überlegene team
grund zur freude bestand im trikot der münchner beim österreicher marcel sabitzer. der öfb-legionär stand erneut in der startaufstellung von trainer julian nagelsmann. die hausherren übernahmen gegen borussia mönchengladbach sofort das kommando und fanden eine vielzahl an gefährlichen torchancen vor. aufgrund von einer abseitsstellung zählten die beiden treffer von neuzugang sadio mané nicht. der spielverlauf wurde mit dem 1:0 für die gäste aus mönchengladbach in der 43. spielminute auf den kopf gestellt. nach dem seitenwechsel veränderte sich am spielgeschehen nichts. bayern münchen drückte und yann sommer glänzte im tor der mönchengladbacher mit wunderschönen paraden. im finish hatte der schlussmann aus der schweiz jedoch das nachsehen.  weiterlesen →



veröffentlicht unter news 




deutschland hat das siegen verlernt

veröffentlicht am 14. juni 2022  von  admin 


bundestrainer hansi flick muss sich in der nations league auch in ungern mit einem unentschieden zufriedengeben. es hat den anschein, als hätte die dfb-mannschaft das siegen verlernt und trainer hansi flick erntete nach dem enttäuschenden 1:1 gegen ungarn heftige kritik. die bisherige saison in der nations league verlief aus sicht der deutschen alles andere als wie erhofft. gegen italien und england gab es ein 1:1 und somit musste gegen ungarn der erste volle erfolg her. nach dem schlusspfiff herrschte ernüchterung und enttäuschung.
zum 4. mal in folge nur ein remis
die hausherren aus ungarn begannen engagiert und gingen nach wenigen spielminuten bereits in führung. sallai scheiterte in der 6. spielminute mit seinem kopfball an torhüter manuel neuer. der abpraller landete jedoch vor nagy, welcher sich die einschusschance nicht entgehen ließ und zum 1:0 für ungarn verwandelte. die freude über den führungstreffer währte nur wenige minuten, denn hofmann konnte in der 9. spielminute den ausgleich herstellen. vor der halbzeitpause fanden beide mannschaften noch gute chancen vor. in der 28. minute verfehlte havertz das tor und auf der anderen seite rettete in der 44. minute torhüter manuel neuer mit einer sehenswerten fußabwehr. weiterlesen →



veröffentlicht unter fussball 




enttäuschendes remis gegen bergamo

veröffentlicht am 11. april 2022  von  admin 


rb leipzig traf am donnerstagabend im viertelfinale der europa league auf atalanta bergamo. gegen die italiener kam der bundesligist aus deutschland im hinspiel nicht über ein 1:1 hinaus. den fans wurde ein gutes spiel geliefert, in welchem die gäste aus italien in der 17. spielminute in führung gingen. silva verschoss im anschluss einen elfmeter und somit musste ein eigentor von atalanta zum ausgleich her. mehrfach verhinderte aluminium auf beiden spielseiten ein deutlich höheres ergebnis.
gute ausgangslage für das rückspiel
nächsten donnerstag kommt es in italien zum rückspiel und rb leipzig muss sich auf alle fälle steigern. atalanta bergamo setzte sich im achtelfinale der europa league gegen bayer 04 leverkusen durch. weitaus einfacher hatte es rb leipzig, denn nach dem ausschluss von spartak moskau aus dem wettbewerb, erhielten die sachsen ein freilos. vor dem duell gegen bergamo spielte rb leipzig in der bundesliga groß auf. die mannschaft von trainer domenico tedesco fertigte borussia dortmund mit einem 4:1 ab. rb leipzig konnte den schwung aus der liga zum teil in die europa league mitnehmen.
weiterlesen →



veröffentlicht unter fussball 




rb leipzig könnte im sommer zwei stars verlieren

veröffentlicht am 26. februar 2022  von  admin 


rb leipzig gehört mittlerweile zu den besten vereinen in deutschland und auch die spieler der roten bullen sind am transfermarkt heiß begehrt. wie nun bekannt wurde, planen die leipziger in der nächsten saison weiterhin mit christopher nkunku. vereinschef oliver mintzlaff untermauerte zuletzt, dass alles unternommen wird, damit der 24-jährige nkunku auch noch nach dieser saison für die sachsen auflaufen wird. interessenten für den spieler gibt es jede menge, jedoch müssten diese rund 75 millionen euro für einen transfer in die hand nehmen. wettbewerbsübergreifend erzielte christopher nkunku in dieser saison 22 treffer und bereitete 13 vor. 
topklubs am 24-jährigen interessiert
aufgrund der zuvor genannten bilanz ist es kein wunder, dass am spieler von rb leipzig viele topvereine aus europa interessiert sind. der fc liverpool, manchester city, chelsea london, manchester united, arsenal london und real madrid sollen ein auge auf den youngster geworfen haben. allesamt vereine, welche sich die geforderten 75 millionen euro auch leisten könnten. vertraglich ist christopher nkunku noch bis zum jahr 2024 an die sachsen gebunden. im vertrag soll es beim spieler keine ausstiegsklausel geben und alle beteiligten der leipziger hoffen, dass sich der 24-jährige für eine vorzeitige vertragsverlängerung bei den roten bullen entscheidet. aufgrund des regen interesses könnte es allerdings sein, dass rb leipzig seinen schützling bereits mit saisonende verkaufen muss. ein weiterer spieler könnte rb leipzig ebenfalls schon demnächst verlassen. es handelt sich um dani olmo. der spieler soll sich auf der wunschliste des fc barcelona befinden. die situation beim spanier ist ähnlich wie bei seinem französischen kollegen. er ist bis zum jahr 2024 an rb leipzig gebunden und besitzt keine ausstiegsklausel. insider und experten vermuten, dass die vereinsbosse aus leipzig nicht beide stars im sommer 2022 ziehen lassen werden.  weiterlesen →



veröffentlicht unter news 




borussia mönchengladbach: kaderumbau steht an

veröffentlicht am 14. januar 2022  von  admin 


borussia mönchengladbach hat in diesem winter auf die schwache hinrunde reagiert und marvin friedrich von union berlin verpflichtet. der 26-jährige soll künftig die abwehr der fohlen zusammenhalten. entsprechend euphorisch begrüßte ihn trainer adi hütter auch als „mann für die zukunft“. wirklich übrig hatten die gladbacher das geld jedoch nicht. manager max eberl erklärte vielsagend, er habe sich dieses „aus den rippen geschnitten“, um die verpflichtung des früheren schalkers zu ermöglichen. entsprechend offen sei er auch für abgänge im winter. spätestens im sommer soll der kader deutlich umgebaut werden. 
ginter und zakaria dürfen schon jetzt gehen 
zwei spieler, die den verein spätestens im sommer verlassen werden, sind matthias ginter und denis zakaria. beide waren einst stammspieler, aber haben diesen status längst verloren. die verträge der spieler laufen am 30. juni aus und werden keinesfalls verlängert. dies ist beschlossene sache. der verein würde sie deshalb schon abgeben, wie hütter und eberl einhellig deutlich machen. er könne dies aus finanziellen gründen nicht ausschließen, erklärt der manager beispielsweise vielsagend im „kicker“. hütter fügt an, dass der klub inzwischen ja auch in die zukunft investiert habe. an ginter soll inter mailand interesse zeigen. zakaria wird angeblich aus england umworben.  weiterlesen →



veröffentlicht unter news 



beitragsnavigation
← ältere beiträge





 
suchen



kategorien 
fussball (24)

news (69)




neueste beiträge


news vom fc bayern, dem bvb und bayer leverkusen


cl-viertelfinale: manchester city zeigt den bayern klar die grenzen auf


keine veränderung beim bvb


news aus der bundesliga


trainerwechsel beim vfb stuttgart und auf schalke?


meta

anmelden
feed der einträge
kommentar-feed
wordpress.org

 




					stolz präsentiert von wordpress				





