

iluvaparty  | valentines singing telegrams | mardi gras entertainmnt | communion entertainmnt | children's party planning for events in ct, nj and ny | birthday parties, costume character parties and more!


































an entertainment and party 
                            planning  company
providing party entertainment services in
 connecticut  new york  new 
                                                    jersey





call us today: (203) 461-3357


email: sales@iluvaparty.com











home


 reviews & testimonials 





 valentines day 




easter parties
communion parties

singing 
                                  telegrams 


singing 
                                  phone-o-grams


hawaiian, hula  &
                                  fire dancers


 belly & bollywood dancers


 other dancers



tarot card, fortune tellers & psychics




children’s entertainment & parties



costumed characters & super heroes


dj & photo booths


caricature / cartoon  artists




balloon decor





magicians &
                                    mentalists



clowns

inflatables & games

face painters & balloon twisters


henna & mehndi painters



themed parties




corporate events




hire a santa, elves, & mrs claus 



new years eve fun & balloon drops











contact us today!





contact us for a free consultation




call (203) 461-3357 




sales@iluvaparty.com



please include your phone number for a faster response.


major credit cards accepted











st. patrick's day entertainment!


irish dancers, sqaure dancers, and bagpiper's for your st patrick's day celebration. call 203-461-3357





easter party entertainment!


easter bunny childrens parties are booking now, so don't delay, call 203-461-3357 for more information.





we offer a huge variety  of costumed 
                                      characters. go for the classic gorilla in a tutu, hire an easter bunny, fabulous 
                                    pink pig, wacky easter chicken, or our peter rabbit easter bunny.







princess costume characters


book for your princesses, super heroes, & other fun costumed character actors! 
                                we have all their favorites from the popular princesses to pirates, superhero's, red monster, sponge boy, santa, easter bunnies and many more! 









caricature artists 


fun and flattering 
                                cartoon/caricature sketches of your guests. our 
                                artists sitting at their easels create a wonderful 
                                ambiance is extremely entertaining and gives gifts 
                                that are original works of art suitable for 
                                framing. a favorite at all!
 



party entertainment services




valentines entertainment


valentines kids princess parties


valentines day party planner


valentines day dancers


valentines day singing telegram


valentines party entertainment


valentines hawaiian dancers


valentines pink gorilla


valentines belly dancers


valentines themed parties


valentines childrens party



children's 
                                        parties


children's 
                                        costumed characters


balloon decorators


communion parties


belly 
                                        dancers


disk 
                                        jockeys


rock 
                                        bands


hawaiian dancers


valentines day entertainment


bar 
                                        & bat mitzvahs


party entertainment


rides 
                                        and moonwalks


caricature 
                                        artists


clowns


sweet 
                                        sixteen parties


summer 
                                        camp entertainment






singing 
                                        telegrams nationwide


trade 
                                        shows


promotions


corporate 
                                        events & picnics


balloon 
                                        decorating


phone-o-grams


easter parties


inflatables







balloon party decor
we have balloon decorations for any party or event. including balloon archways, balloon centerpieces, balloon columns, balloon centerpieces and balloon ceiling drops to name a few.
 visit our balloon decorations page or call 203-461-3357 for more information! 





















* 2025 valentines day entertainment * valentines cupid and angels * singing telegrams * children's party * february entertainment * birthday party entertainment * valentines day costumed characters * party entertainment *

 


welcome to the let's have a party website. 
                                                our mission is to provide our client's with the 
                                                finest high quality and professional  entertainment 
                                                at an affordable price. we have been providing 
                                                party entertainment and planning services since 
                                                1986 and have many repeat customers. our services 
                                                tailor to personal or business events, we provide 
                                                party entertainment for  children's parties, adult 
                                                parties and corporate events. we currently serve 
                                                the tri-state areas of connecticut, new york & 
                                                new jersey. our singing telegrams services are 
                                            nationwide. call us today! (203) 461-3357












view our valentines entertainers.








now booking for


valentines day 2025


hire valentines entertainers!


singing telegrams and phone-o-grams!







 


 

















click to see video's of: 2025 mardi gras, hawaiian & fire dancers themed entertainers












 




click here to reserve your 2025 family communion entertainment





 






 





 2025  easter party entertainment!


* book the easter bunny *


* brunch with the easter bunny *


* easter egg hunt with the easter bunny *


call (203) 461-3357 or email us sales@iluvaparty.com


we offer a huge variety  of costumed 
                                                characters. go for the classic gorilla in a tutu, or hire a easter bunny, fabulous pink pig, wacky easter chicken, or our special peter rabbit easter bunny. you can  book other  entertainment too: face painters, rides, bouncy castles & moonwalks, caricature artists, photo booth rentals, square dance callers, costumed characters, and balloon decorations.
  click here for more easter party entertainment!





 


party entertainment services:





































































plan your valentines day party entertainment today!
call (203) 461-3357
sales@iluvaparty.com
** when emailing us, be sure to include your phone number, date of event, state and town for a faster response** 
areas we serve:



ct, nj & nyc, including fairfield county ct, greenwich, stamford, darien, new canaan, norwalk, bridgeport, redding ,westport, fairfield, southport,  wilton, weston, new haven county ct,  new haven, hamden, orange, danbury, meridian and all surrounding areas, hartford county ct, west hartford and all surrounding areas, litchfield county ct and all surrounding areas, new york city, long island, north and south shore ny, queens,  riverdale, bronx, bronxville, b'klyn  new york and all surrounding areas, new york city, long island, north and south shore ny, queens,  riverdale, bronx, bronxville, b'klyn  new york and all surrounding areas, westchester county, bedford, putnam and dutchess counties, scarsdale, rye, white plains, harrison, larchmont, mamaroneck ,  portchester,tarrytown, katonah, pound ridge, chappaqua, mt kisco  bedford, bedford, hills, croton on thehudson, hastings on the hudson,  brewster, carmel, mahopac, garrison, briarcliff, cold spring, long island, new york, new jersey, connecticut.all areas of new jersey, bergen county,   central, nothern and southern new jersey. bergen   county, union, newark, central, northern, southern, sommerset, essex,   warren, hudson, middlesex summerset, morris. passaic, monmouth,   gloucester, sussex and more





choose from our list of party entertainment 
                                          available for your occasion: 







musical 
                                                entertainment
singing 
                                                telegrams
disk jockeys (dj's)
rock 
                                                bands
jazz / big bands
country
dixie 
                                                land
marching bands
banjo players
israeli 
                                                folk groups
variety artists
classical 
                                                ensembles
solo piano, violin, harp
hawaiian bands
ethnic music 
dance groups
entertainers
caricature 
                                                    artists
belly 
                                                                          dancers
clowns 
comedians
impersonators
magic show 
                                                magicians 
show revues
jazz dancers 
mimes
jugglers
stilt walkers
story 
                                                tellers
puppeteers
fortune 
                                                tellers
psychics
palm readers
tarot card 
                                                readers
inflatables
rides 
moon bounce
giant slides
sport 
                                                  simulations
ball crawl
lazer tag
animals
ponies
petting 
                                                    zoo
seasonal
halloween witches
holiday santa & elf's
valentines actors
easter bunny

 

















open 7 days a week




call for a free consultation



(203) 461-3357


sales@iluvaparty.com


when emailing us, be sure to include your phone number for a faster response.


major credit cards accepted






children's party entertainment and event planning
                                for occasions throughout 
                                ct, nj, ny tri-state metro area
children's parties are our 
                              specialty



© 2025, i luv a party, inc.
home :: children's party entertainment :: singing telegrams / phone-o-grams :: balloon decorating :: caricature artists :: belly dancers :: amusements :: party entertainment :: inflatables




valentines day parties in connecticut | singing telegrams in new jersey | valentines day parties in new jersey | clowns in connecticut | princess parties in connecticut | belly dancers in connecticut | singing telegrams in connecticut | costumed character parties in ct | childrens parties in connecticut | childrens parties in new york city | valentines day kids parties
party entertainment services: childrens party, singing telegrams nationwide, party characters, book party venues, ct party planner, kids parties, childrens party characters,  balloon bouquets,  costumed party characters, valentines day singing telegrams, childrens parties in connecticut, kid parties ct ny nj, kids party entertainment, childrens party singing telegrams nationwide, party characters, book party venues, ct party planner, kids parties, childrens party characters,  balloon bouquets,  costumed party characters, singing telegrams, childrens parties in ct, kid parties ct ny nj, kids party entertainment. chilrens parties in connecticut, new york and new jersey.  party host
. 





















