louisville news, louisville sports | courier-journalnews sports kentucky derby life opinion advertise obituaries enewspaper legals  live updates: flooding continues in kentucky from heavy weekend rains400 west market: what to know about downtown's 'iconic building'7 injured in tour bus crash on i-71 near gene snyder freeway in louisvillelouisville weather: snow showers follow heavy rains, flooding continues how two vocal-ky executives went from being unhoused to… how a kentucky bill could help kids in foster care… lgbtq residents seek legal help in wake of trump orders 'filth,' rodents & more: 5 louisville restaurants earn a… cars underwater on breckenridge lane in louisville live updates: flooding continues in kentucky from heavy weekend rains  400 west market: what to know about downtown's 'iconic building'  7 injured in tour bus crash on i-71 near gene snyder freeway in louisville more in news basketball buyouts lead to historic deficit for uofl in year where it set revenue record  injuries hurt uk in loss at texas and could keep cats from ncaa tournament run  khsaa sweet 16 brackets: matchups for boys, girls basketball state championships more in sports 'filth,' rodents & more: 5 louisville restaurants earn a 'c' inspection  worth the drive: northern kentucky's bourbon tour touts the region's best  mcdonald's partners with wnba star on new meal. see the new sandwich more in entertainment how to stay safe from the flu this year in kentucky worth the drive: the b-line is the 'official gateway' to the kentucky bourbon trail see it: veterinary assistant program at central caring for real pets more in life mitch mcconnell must go. kentucky deserves america first leadership. nate morris  all blueoval sk employees should decide their future, not the uaw michael adams  mcconnell is finally voting his conscience. it won't undo his damage. joseph gerth more in opinion presidents day 2025 food deals: get specials on pizza, tacos and games  yes, 'white lotus' creator mike white was on 'survivor.' we look back.  powerball winning numbers for feb. 15 drawing: $172 million jackpot more in trending 🪷'the white lotus' returns tonight! find out how to stream  crocs slippers are less than $35 for a limited time only  save up to $948 at the top presidents day mattress sales more in shoppingnominate now!       enter now!       enter now! enter often!       more in contestswhat's new with loumed? what to know about two major downtown projects humana ceo talks about company leaving downtown louisville tower how to stay safe from the flu this year in kentucky abortion clinic that drew intense protests is being demolished what to know about 2025 daytona 500 race on sundaystaff directory careers accessibility support sitemap legals our ethical principles responsible disclosure subscription terms & conditions terms of service privacy policy your privacy choicescontact us support local businesses advertise your business promote your event buy and sell promote your event licensing & reprints help center courier journal store subscriber guide manage account give feedback promote your eventsubscribe today newsletters mobile apps facebook x enewspaper archivesjobs cars homes classifieds education events shopping 10best localiq digital marketing solutions events© 2025 www.courier-journal.com. all rights reserved.