














ニューヨーク求人情報は人材紹介派遣のmaxに。アメリカの転職は人材紹介のマックスにご相談を。| japanese job - max consulting group, inc.












search positions


hire talent


news & events


blog



                        about max
                    

our mission
our services
company
media room



contact































previous



next







explore new opportunities with max!
executive searchprofessional recruitment

駐在員配偶者就労サポート


新卒opt/stem opt就職サポート

register










latest job openings


view more






find your next position



                                browse available positions in the selected fields.
                                please register with max on the next page.
                            


choose field
all
accounting & finance
administrative & office
technology & it
sales / marketing
import / export
others



search







find your next great talent



                                if you are interested in hiring talent for your business, please complete the form on the next page.
                            

request









            latest blog postings
        


view more



news & events


view more






            your ultimate career partner, max
        

            マックス・コンサルティング・グループは、1991年創立、日英バイリンガルの就職転職に特化した老舗の日系グローバル人材紹介派遣会社です。
            ニューヨーク、ニュージャージー州に限らず全米の都市にお住まいの数多くの日本語バイリンガルの方にお仕事のご紹介を行っています。
            日本語バイリンガルの求人求職に精通した熟練のリクルーターが企業の要となるエグゼクティブの求人から、初めてアメリカで仕事を探す方、転職を考えている方、自分の可能性を探りたい、または長期的なキャリアアップを目指したい、など様々な方のご要望に合わせて、皆さんのジョブサーチをアシストさせていただきます。
        

learn more










                    max consulting group, inc.
                    
                    420 lexington avenue suite 1660
                    
                    new york, ny 10170
                








search positions


hire talent


news & events


blog






about max


contact


submit resume





contact us




                            アメリカで初めてお仕事を探される方へ (download pdf)
                        



                            駐在員配偶者ビザの人材募集について (download pdf)
                        



                            マックスコンサルティング会社案内 (download pdf)
                        





privacy policy
© 2025 - max consulting group, inc.













