
















































translation 





english 



über mich





naciente



mein profil vollständig anzeigen



eugenis

psychiatrie - psychiaterin" den döde som var hedning och aldrig tålt en präst han reser sig ur kristan och gör en tydlig gest..."el muerto era pagano. y no aguantaba curas, se alza en el ataúd y hace un gesto elocuente..."biografiskt. biográfico. august strindberg.



blog-archiv








        ▼ 
      



2009

(3)





        ▼ 
      



mai 2009

(2)

drume, drume negrito...
mi padre ha muerto.








        ► 
      



märz 2009

(1)









        ► 
      



2008

(4)





        ► 
      



okt. 2008

(1)







        ► 
      



märz 2008

(3)









        ► 
      



2007

(16)





        ► 
      



dez. 2007

(2)







        ► 
      



okt. 2007

(1)







        ► 
      



sept. 2007

(5)







        ► 
      



aug. 2007

(1)







        ► 
      



juli 2007

(4)







        ► 
      



juni 2007

(2)







        ► 
      



märz 2007

(1)









        ► 
      



2006

(22)





        ► 
      



aug. 2006

(1)







        ► 
      



juli 2006

(1)







        ► 
      



juni 2006

(2)







        ► 
      



mai 2006

(2)







        ► 
      



apr. 2006

(1)







        ► 
      



märz 2006

(8)







        ► 
      



feb. 2006

(1)







        ► 
      



jan. 2006

(6)









        ► 
      



2005

(28)





        ► 
      



dez. 2005

(5)







        ► 
      



nov. 2005

(6)







        ► 
      



okt. 2005

(13)







        ► 
      



sept. 2005

(4)










 





translate
google noticias
deutschkurse
lebenslauf
site feed








































samstag, mai 09, 2009







drume, drume negrito...





.duerme, duerme niño mío,aquí estás en mí...drume, drume mi niño que tu mama está aquí...





publicado por



naciente




en

9:06 pm



keine kommentare:
  





























mi padre ha muerto.





.-padre nuestro.adre míoque estás en el cielo-santificado sea tu nombre.santificado sea por mí tu nombre-venga tu reino.venga a mí tu reino,aquel que para todos los hombres deseaste-dadnos hoy el pan nuestro de cada día.tenga su pan cada hombre cada díacomo tú lo deseaste-no nos dejes caer en la tentaciónno me dejes caer en la tentación tal como tú me enseñaste-y líbranos del maly protégeme  del malamén... prometo guardar tus preceptos y tu memoria...





publicado por



naciente




en

8:10 pm



keine kommentare:
  
























sonntag, märz 15, 2009








el crucificado





  e he visto crucificado, y eras el mismo que deambulabas por la calle solo con ropa raída y sucia hacia tu agujero en el cajero, ya te había observado sentado a la salida del metro, aunque con otro rostro. te presentas siempre igual, crucificado. y ante ti, me encuentro sin palabras, sin disculpas, vacía e impotente. tu rostro en la madera me habla de tu sufrimiento desde tiempos remotos sin sosiego. seguirás cargando esa cruz para recordarnos nuestros crucificados? sarraceno de ojos ladinos que has conocido caricias y padeces su ausencia, impregnado te adelantas entre los soberbios lirios del campo y el desprecio. darte hoy de beber, comer, vestirte y en nuestro hogar por la noche cobijarte, no será cura para tu mal ni de tu tanto caminar suficiente para exculparme. sarraceno, sostenido por la cruz que te desploma sobre mi cabeza doblada y mis ojos deslizados bajo tu corona sangrante que sangre oculta sobre tus ojos, me niego a implorarte amor en tu sangriento calvario, sino destapar la injusticia y odio que te retiene allí clavado, para así recogerte en blandos brazos y curar tus heridas hombre de sal, atisbando el dulce, puro y casto amor reservado para ti, oyendo aquel gemido de dolor al verte atormentado… bendita magdalena. bendito amor.





publicado por



naciente




en

11:16 am



keine kommentare:
  
























sonntag, oktober 26, 2008







intento





intento entrar denuevo al mundo de los pies de barro, para escalar hasta el oro que junto a ideas mora en lo alto, o en la sobrebia.





publicado por



naciente




en

8:32 pm



keine kommentare:
  
























sonntag, märz 23, 2008








lacan, mente y pasión





erca del fin de mi misión primera como aprendiz en la alemania, dedico este video a mis hermanos de estas constelaciones "psi". llego al final de este recorrido con más interrogantes que respuestas, vibro más intensamente en presencia de la angustia, el disfrute, la incoherencia, la mirada desviada o el abrazo. la ciencia oficial me ofrece menos todavía que antes soluciones, ni siquiera comprendo de qué se trata las denominaciones que usamos para describir los cuadros que en mi práctica encuentro y los tratamientos aún cuando exitosos son igual llenos de incertidumbres... sin embargo nada de esto me hace peor o mejor ante los ojos de mi actividad diaria, por eso desearía poder transcurrir así con mi normalidad con la misma tranquilidad que bajo la lluvia lograra sentirme conforme solamente con que no me llegue la brizna mojada al rostro, sin pretender salvar mis zapatos de los charcos que se me presentan como a cualquier semejante en esta profesión. pero la llama de la incertidumbre, porque quiero pensarla como una pasión otorgada a mi naturaleza, no ceja en alimentarse de los vientos cada vez más fuertes cuanto más me esmero (u obsesiono) en seguir mi búsqueda hacia la altura (en comprensión, mas desconozco si me conviene...)de todas maneras haciendo honor a aquella isabel que elaboró esta etapa y ha logrado atravesarla, debo festejar con ustedes este cierre, para luego meditar en sabiduría el camino.





publicado por



naciente




en

11:12 pm



2 kommentare:
  
























sonntag, märz 09, 2008








cumbre de río 2008 - perfil psicológico de uribe





. . ormalmente el representante de un grupo tiene un opositor o enemigo. en el caso de lo que sucedió entre colombia y ecuador, violación del territorio de ecuador por fuerzas militares de colombia, se organizaron los representantes de todos los países de américa latina entorno al presidente de colombia, álvaro uribe, para condenar el acto perpetrado por su país. el mensaje era dirigido "a él". en términos políticos este mensaje para que sea realmente efectivo debería llegar a los centros de poder "usa" (busch, obama, clinton, la cia, la dhea,...) suponemos lógicamente que usa se habrá enterado de lo que sucedió en la cumbre de río, luego de no intervenir en la oea más que para logar la no condena y así sólo se admitió el hecho de la violación del territorio.ayer, mientras los presidentes y junto a ellos muchos de nosotros soportábamos las palabras, elucubraciones, delirios perfectamente sistematizados, negaciones absolutas de la realidad auto confesada previamente, falta de coherencia con la línea del tema expuesta por el grupo, me di cuenta que estábamos siendo (aunque no puedo adivinar qué sintieron cada uno de los allí reunidos puedo afirmar el sentimiento global) casi hipnotizados por el cuadro anormal por desadaptado, con la consecuente pérdida de control sobre nuestras mentes ... y por ende sobre nuestras eventuales decisiones. detrás de este fenómeno hay estudios de psicología de métodos de guerra, implementadas por las potencias muy frecuentemente. ese espectáculo, ese personaje, la reacción de debilidad de los oyentes y ese fenómeno ya estaban previstos. tanto es así, que se le arrancó a la cumbre un comportamiento igual de "desadaptado", pero ya necesario para terminar de aliviar la tensión generada por el elemento mórbido (léase sr. uribe).. "el dictador" charles chaplin .para muchos terminó la hipnosis con gran frustración por disconformidad con el cauce que tomaron las cosas, a pesar de la euforia inicial...llevando el análisis al siguiente nivel se puede decir que este elemento mórbido está puesto adrede en la región, pues además de su servilidad potenciado por el chantaje del gobierno de usa (su libertad pende de los informes de la cia que lo califican como narcotraficante, pudiéndose convertir en otro caso noriega si se rebelara), puede generar en los demás gobernantes fácilmente situaciones ambivalentes, confusas, desarraigadas totalmente de realidad por la misma patología que él sufre. no es mala o buena voluntad de los presidentes de la región confiar en él, ni siquiera para los gobiernos interesados en un enfoque de derechas para su país! simplemente su misma patología lo hace imprevisible para otros y para sí mismo, porqué no para usa? pues porque usa posee sobre él el gran elemento primario y elemental para lograr de manera casi absoluta siempre la misma reacción en cualquier ser vivo: el de la supervivencia, mediante el instinto de auto preservación (el chantaje antes mencionado de los informes de la cia) y así reforzar otras conductas. los únicos elementos lúcidos aparecieron con el presidente de ecuador conectado con su sentir mostrando su resistencia a continuar el apretón de mano y su consiguiente espaldarazo a uribe, y el presidente de méxico quien no expuso el riesgo vital por el ataque de por los menos segurotres ciudadanos del país que representa, lo cual sin duda debe haber sido meditado antes de callar y no traerlo a colación... ambos actos fueron perfectamente voluntarios, y fueron los únicos que pude encontrar.lamento que finalmente con uribe no se puede acordar nada, sólo usa puede generar conductas "nuevas" en él, no es una cuestión "política" sino "psicológica" sobre la que el mismo afectado no tiene casi ningún poder, o ninguno si hipotéticamente se agregara consumo de estupefacientes.leer: perfil psiquiátrico de uribe.





publicado por



naciente




en

6:05 pm



keine kommentare:
  
























dienstag, märz 04, 2008








efecto mariposa - angustia





. ..cabo de ver un video diseñado en computador con figuras de elementos mecánicos "sincronizados" resultando un ritmo, orden y aumento de complejidad en cascada conforme participan más elementos, como una espiral ascendente o "efecto mariposa". interesante el efecto que en mí generó. en particular en este momento con tantas opciones abiertas y ninguna en breve plazo como la que yo deseo. con cada elemento nuevo siento la necesidad de controlar el "momento de transición" coordinado, ver cómo se encadena y luego la ampliación del efecto con la nueva incorporación, o "ver cómo crece " el abanico desde la transición. es decir: controlar, lo cual me genera tensión. finalmente es decididamente imposible controlar nada, quedando ante mí la danza de las partes y el sonido... pero sin experimentar objetivamente ninguna de las transiciones, o "controlar". al final del vídeo, paradójico, desparece de pronto todo movimiento, se para todo, caen todas las partes hacia una inercia que es igual a cero? esto podría haber sucedido antes y aún sólo parcialmente lo que confirma que es un artilugio. en la realidad nada se pierde, todo se transforma enmascarado en transiciones cual muertes parciales... o totales según dónde esté nuestra atención (léase ego). así comprendo mi tensión y angustia actual frente a la realidad que me presenta una vez más diferentes, en plural, opciones ninguna con una transición inmediata hacia mi deseo, sin poder controlar cuánto me alejo de mi deseo al lanzarme en alguna dirección. mi prioridad? soy parte de ese concierto, empezaré por dentro? y evaluaré mi campo de acción real, reevaluaré mis prioridades..luego veo otro vídeo sincronizado pero "cerrado" en el sentido de que cada parte incorpora una suma absoluta, no en cascada. cada parte participa aportando su "sonido" pero sin generar la potenciación del estado anterior, no es un "efecto mariposa". al intentar como la vez anterior experimentar las transiciones, lo encuentro mucho más fácil cuando aparece simplemente y de manera evidente lo nuevo, puedo fijar la atención y luego relajarme para volver a sentir la tensión por el nuevo elemento esperado, y así en "círculo", hasta que termina. recuerdo haber leído que lo placentero y predecible genera adicción, o lo que es lo mismo: lo que es percibido como controlable genera adicción, o dependencia al ser incorporado como fuente de deshago de tensiones internas, mantiene el problema allí donde la tensión puede desahogarse con placer... aunque temporalmente en círculo. 





publicado por



naciente




en

8:04 pm



keine kommentare:
  
























montag, dezember 24, 2007







sicko





respecto de la película "sicko" de michael moore (ver videos ), recapacité en cuanto a fuente de guías de tratamiento y consensos que tienen su origen en usa con este sistema de salud. me pregunto: cómo puede seleccionarse una muestra de pacientes aleatoria siendo que, en psiquiatría que es la especialidad que me ocupa, los pacientes crónicos o con diagnósitocos como esquizofrenia no consiguen ser cubiertos o cuyos tratamientos son tan costosos, lo suficiente como para que en europa solo puedan acceder a ellos mediante l a asistencia universal y gratuita que funciona en todo el antiguo continente y países como australia, canadá... y méxico!!sobre el particular me surge la convicción de que la única manera de conseguir las drogas necesarias para el estudio es a través de la provisión "generosa" de los laboratorios farmacéuticos, ya no solo por mera especulación financiera sino por la corrupción misma de un sistema que obliga a comprar la salud.después de este documental entiendo porqué ciertas líneas de tratamiento o clasificación de enfermedades no proliferan en el sistema oficial que nos dictan, ya que los mismos centros que se ocupan de hacer esas guías de diagnóstico y tratameinto están sujetas a la arbitrariedad de su sistema de prepago haciendo sus métodos y muestras no válidos.michael, gracias por el dato. ahora me puedo dedicar tranquila a lo mío.





publicado por



naciente




en

12:54 pm



keine kommentare:
  


























ältere posts

startseite




abonnieren
posts (atom)




















