

















institut: imi













zur navigation springenzum content springenimpressum | datenschutz | english 


institutmitarbeiter*innennachruf prof. pöpplintranet-loginforschungki und deep learning in der medizinmedizinische bildverarbeitung und vr-simulationintegration und nutzbarmachung von medizinischen datensensordatenanalyse für assistive gesundheitstechnologienag medical image computing and artificial intelligenceag medical data scienceag medical deep learningag medical data engineeringnachwuchsgruppe diagnostik und erforschung von bewegungsstörungenlehre10 jahre mi-studiengangonline-lehrmaterialienlehrplanabschlussarbeitenquerschnittsbereich mi im studiengang humanmedizinpreisepublikationenalle mitarbeiter*innenstudierendentagungenkontakt


imi | institut für medizinische informatik


universität zu lübeck - institut für medizinische informatik - institut
        








institut für medizinische informatik
 direktor: prof. dr. rer. nat. habil. heinz handels   künstliche intelligenz und deep learning in der medizin medizinische bildverarbeitung und virtual reality simulation integration und nutzbarmachung von medizinischen daten sensordatenanalyse für assistive gesundheitstechnologien 







medical image computing and artificial intelligence
prof. dr. rer. nat. habil. heinz handels maschinelle lernverfahren in der medizinischen bildverarbeitung deep cnns zur medizinischen bildsegmentierung und -klassifikation generierung synthetischer medizinischer bilder modellbasierte segmentierung und registrierung medizinischer bilddaten 4d-bildverarbeitung zur analyse von organ- und läsionsveränderungen virtual reality simulationen für das training und die planung von eingriffen 







medical data science
 prof. dr.-ing. habil. marcin grzegorzek auswertung physischer und psychologischer signale data science für assistive gesundheitstechnologien erkennung physischer und kognitiver aktivitäten sensorbasierte gang- und bewegungsanalyse data science in der ernährungsmedizin sensorbasierte schmerz- und emotionserkennung 







medical deep learning
prof. dr. mattias heinrich multimodal learning & efficient deep networks 3d medical image registration & segmentation explainable ai & geometric deep learning 







medical data engineering
prof. dr. rer. nat. habil. josef ingenerf semantische interoperabilität über standardisierte datenmodelle vernetzung von point-of-care-medizingeräten referenzterminologien wie snomed ct und metadaten repositories etl-prozesse mit nutzung von mapping- und terminologieserver-diensten personalisierte medizin: decision support im molekularen tumor board disease surveillance: infektionskontrolle und -ausbruchserkennung datenschutzrechtlich & ethisch legitimiertes biobank-/studienmanagement 







highmed
highmed-projekt im rahmen der bmbf-mi-initiative datenintegrationszentrum uksh medic use case infection control (frühwarnsystem) use case molecular tumor board (mtb) 



































prof. dr. rer. nat. habil. heinz handels


medical image computing and artificial intelligence

















prof. dr.-ing. habil. marcin grzegorzek


medical data science



















prof. dr. mattias heinrich


medical deep learning



















prof. dr. rer. nat. habil. josef ingenerf


medical data engineering












studium
medizinische informatik an der universität zu lübeck studieren weiterlesen ...








institut für medizinische informatiktel:  +49 451 3101 5601 fax: +49 451 3101 5604email: sekretariat(at)imi.uni-luebeck.de

















