




zürcher kantonalbank – wir sind die nahe bank seit über 150 jahren.



























































kontakt









hilfe












suche















profil





profitieren sie von erweiterten services in der eigenheim-suche (favoriten, such-abo) und speichern sie ihre hypothekenberechnungen.


login

registrieren






immobiliensuche


hypothekenrechner


profil verwalten




logout













finanzinfo









ebanking














































                    konten und karten
                    
                    
    








                    hypotheken und immobilien
                    
                    
    








                    vorsorge
                    
                    
    








                    anlagen
                    
                    
    








                    steuern
                    
                    
    








                    digitales banking
                    
                    
    








                    private banking
                    
                    
    
















                                    private
                                



                                    private banking
                                



                                    unternehmen
                                



                                    institutionelle
                                



                                    asset management
                                





                                        blog
                                    



                                        über uns
                                    



                                        events
                                    



                                        jobs
                                    



de



de


en


fr





















zkb zürilauf cup: 12 läufe, 1 erlebnis
nehmen sie an der grössten lauf-cup-serie der schweiz teil. egal ob sie erst mit dem laufen begonnen oder bereits höchstleistungen erbracht haben: beim zkb zürilauf cup sind alle willkommen.

jetzt läufe entdecken








































medienmitteilung jahresergebnis 2024

die zürcher kantonalbank erzielt sehr erfreulichen konzerngewinn – kanton und gemeinden partizipieren mehr denn je.



medienmitteilung lesen
































egal ob bratpfanne oder padelschläger

onlineshopping mit twint. einfach, schnell und sicher.



mehr erfahren
































vorsorge-tipps in 6 minuten

in der sendung «geld & vorsorge» warten praktische finanztipps zum thema vorsorge auf sie. schalten sie um 18.20 uhr auf tele züri ein oder sehen sie sich die sendung als aufzeichnung an.



aufzeichnungen ansehen





























was interessiert sie heute?





beliebte themen









konten und karten


nachhaltig investieren


ebanking


kontakt und services


hypotheken


standorte und filialen


3. säule


angebote für familien


vergünstigungen


female finance





















rechner und hilfsmittel










rechnen sie mit uns
ob steuern, rente oder hypothek: mit unseren praktischen rechnern haben sie nach wenigen klicks den überblick.







                                                    
                                                    sparrechner
                                                







                                                    hypothekenrechner: eigenheimkauf 
                                                







                                                    hypothekenrechner: hypothek zu uns wechseln
                                                

                                                    
                                                    pensionierungsrechner
                                                

                                                    
                                                    erbrechner
                                                







                                                    steuerrechner
                                                

                                                    
                                                    säule 3a rechner
                                                

                                                    
                                                    mieten oder kaufen rechner
                                                

                                                    
                                                    familienrechner
                                                

                                                    
                                                    anlage-check
                                                

                                                    
                                                    vorsorgeauftrag-konfigurator
                                                

                                                    
                                                    säule 3a frankly vorsorgerechner
                                                

                                                    
                                                    säule 3a frankly vergleichsrechner
                                                

was möchten sie berechnen?





























was zeichnet uns als zürcher kantonalbank aus?









1

die nahe bank



2

100 % zürich



3

aaa rating



4

vielseitig engagiert



5

die nr. 1 bei hypotheken


























                            die nahe bank
                        
unsere nähe wirkt 360 grad: wir setzen uns für die lösung ihrer individuellen finanziellen bedürfnisse ein. wir begleiten sie rund um die uhr mit unkomplizierten digitalen kanälen und empfangen sie im dichtesten filialnetz des kantons zürich. was dürfen wir für sie tun?

terminvereinbarung





























                            100 % zürcher dna
                        
als selbständige, öffentlich-rechtliche anstalt des kantons zürich ist unser denken und handeln primär auf den kanton zürich ausgerichtet. wir kennen ihn sehr genau und davon profitieren unsere kunden. wir denken an die zukunft, wirtschaften nachhaltig und sozial. in zürich fest verankert agieren wir auch national und international.

kurzporträt





























                            aaa rating
                        
wir sind eine der sichersten universalbanken weltweit – das bewerten massgebliche ratingagenturen mit bestnoten. unser auf kontinuität, berechenbarkeit und verlässlichkeit ausgerichtetes geschäftsmodell rechtfertigt das vertrauen unserer kundinnen und kunden auch in zukunft.

rating





























                            vielseitig engagiert
                        
wir engagieren uns täglich für den kanton zürich und fördern kultur, breitensport und umweltprojekte mit rund 120 mio. chf im jahr. davon profitieren alle zürcherinnen und zürcher. und unsere kundinnen und kunden ganz besonders.

sponsoring-engagements





























                            wir kennen jede ecke im kanton
                        
die lage beeinflusst den preis einer immobilie am meisten. weil unsere bank jedes dritte haus im kanton zürich finanziert, kennen wir den markt und helfen gerne bei der suche nach einem eigenheim sowie der passenden hypothek.

hypotheken













weitere themen




















börsen & märkte

aktuelle börsen-, fonds- und währungskurse mit interaktiven charts, kompakten wirtschaftsnachrichten und vielem mehr.



finanzinfo aufrufen





















                blog-beiträge, die für sie interes­sant sind.
            

zu den themen



















































eigen­verant­wortlich vorsorgen bleibt auch in zukunft wichtig



























vorhersagen zum weltuntergang



























finanzielle bildung schafft unab­hängig­keit und sicherheit



























immobilienmarkt: bald sinkt der referenzsatz

























services








ebanking login


login-verfahren zkb access


karte sperren


 adresse ändern


filialen und geldautomaten


kontakt aufnehmen


bic (swift) und clearing


zinsen und preise


jobs & karriere


private banking deutschland





newsletter








immobilien


kundenmagazin zh


vorsorge


frankly vorsorge


kmu aktuell


strukturierte produkte





apps








zkb mobile banking app


frankly – die säule 3a app


zkb twint


zkb info app





rechner








sparrechner


hypothekenrechner


pensionierungsrechner


erbrechner


familienrechner


steuerrechner


steuerrechner eigenheim


steuerrechner sparen 3


frankly säule 3a rechner


anlage-check








folgen sie uns!

































































© zürcher kantonalbank 2025


cookie-einstellungen
rechtliches
datenschutz
cookie- und tracking policy
allgemeine informationen










