















northern virginia regional commission - website | official website









 















skip to main content


















create a website account - manage notification subscriptions, save form progress and more.   

website sign in












 










    





 
 
 

 












search







 
 
 






    about nvrc      resilience hub      housing/homelessness      human services      community/military partnerships      other program areas  


 

 

 

 

 

 




 




   
 
 
 



 














meetings / agendas








budget








nova dashboard








tourism








e-newsletter










 
 
 



 










nova news/highlights










we're hiring - financial and administrative specialist 


nvrc seeks to hire a financial and administrative specialist.						read on...







helping our neighbors 


our colleagues at the fairfax county economic development authority have done an outstanding job as part of a regional effort in putting together resources to help those impacted by the changing employment landscape in the northern virginia region.						read on...







february is black history month 


black history month is an annual celebration of achievements by african americans and a time for recognizing their central role in u.s. history.						read on...







"shifting migration patterns of northern virginia: affordable housing needs" 


nvrc has released a new state of the region demographic report entitled "shifting migration patterns of northern virginia: affordable housing needs".						read on...







homeless/cold weather shelters in the region 


during the winter months when low temperatures pose a greater risk for homeless people living outdoors, additional sheltering resources are available.						read on...







winter salt management tips for hoas & civic associations 


as winter sets in, homeowner associations (hoas) and civic associations face the important task of ensuring residents' safety while maintaining property values and minimizing liability. it also requires a strategic approach to salt management.						read on...







nova solar map 


you can see the solar potential of your home/building using this unique tool in the region.						read more







plant nova natives 


nvrc is pleased to work with a coalition of dedicated residents and organizations to help reverse the decline of native plants and wildlife in the region.						read more







view all




/civicalerts.aspx


  
 
 

























 















 






  
 







northern virginia regional commission







	3040 williams drive
suite 200
fairfax, va 22031
monday - friday, 8:30 a.m. - 5 p.m.

main telephone: 703-642-0700
 






  
 







quick links







northern virginia data dashboard



clean water partners



solarize nova







work in northern virginia



nvrc energy



quick guide online









/quicklinks.aspx



 
 


  
 






helpful links







about nvrc



meetings & agendas



programs & projects







publications



site map



employee login









/quicklinks.aspx



 
 
 



 













facebook
twitter
pinterest
delicious
blogger
linkedin






 
 













home
my account
printer friendly
email page
contact us
rss
site map
translate page
notifications
documents






 
 














 government websites by civicplus®
 






  
 













home







accessibility







copyright notices







staff directory







privacy policy









/quicklinks.aspx



 
 
 




















loading









				loading
			


do not show again
close



















arrow left



arrow right





[]



slideshow left arrow





slideshow right arrow









