



















welcome to accgov leisure services - arts, nature, & recreation in athens, ga | athens-clarke county, ga - official website


 






 















skip to main content


















create a website account - manage notification subscriptions, save form progress and more.   

website sign in












 










    





 
 



  
 












search







 
 
 


    about us      departments      services      get involved  


 

 

 

 




 














 
homedepartmentsdepartments & offices h - zleisure services












welcome to accgov leisure services - arts, nature, & recreation in athens, ga		

























































  
 
 














registeronline








parks &facilities








activities &events








rentals &special events










 
 
 














leisure services listens:your ideas at work








park ordinances








about leisure services








stayconnected










 
 
 








upcoming events










thu, jan 16 		 - sat, mar 15
 

"twist: works by carol john" at lyndon house arts center



sat, feb 1 		 - sat, feb 22
 

accgov leisure services department's spring program online registration continues for acc residents



fri, feb 14 		 - fri, apr 25
 

"imposter syndrome" a new installation in case by emily llamazales



mon, feb 17  

"jimmy carter's boyhood farm- plains, ga" adult trip



mon, feb 17  

"ready, set, go!" day off school program at lay park



tue, feb 18  

"senior bingo" at lay park



tue, feb 18  

"culinary masters" therapeutic program at howard park



tue, feb 18  

morton theatre board of directors meeting



tue, feb 18  

"line dancing" at howard park



fri, feb 21  

"chair workout" therapeutic program at howard park







fri, feb 21  

"night explorers: owls" at sandy creek nature center



sat, feb 22  

"athens farmers market" at bishop park



sat, feb 22  

"ben burton discovery tour" at ben burton park



sat, feb 22  

"take flight 2025"  east athens educational dance center's annual production at the morton theatre



sun, feb 23  

"take flight 2025"  east athens educational dance center's annual production at the morton theatre



mon, feb 24  

"teen game night" at howard park



tue, feb 25  

"jungle gym" at howard park



tue, feb 25  

"line dancing" at howard park



wed, feb 26  

"let's get crafty!" therapeutic program at howard park



thu, feb 27  

"rouge: a cirque & dance cabaret" at the morton theatre






view all




/calendar.aspx



 
 






contact us




					kent kilpatrick
					
				
director



leisure services
email us!


physical address

the allen house
205 old commerce rd
athens, ga 30607




directions


phone: 706-613-3800


hours:
monday - friday
8:00 am - 5:00 pm



directory




  








    





 
 
 





latest news



 
 
 
















kent kilpatrick retiring as leisure services director 


accgov leisure services director kent kilpatrick has announced his retirement as of april 1 after 37 years with the department and seven as director.						read on...







accgov leisure services announces spring programs 


a diverse selection highlighting the arts, environmental science, recreation, sports, and holiday events are planned for adults and children.						read on...







time to renew accgov leisure services scholarship 


it is time to renew your accgov leisure services department's scholarship!						read on...







 



/civicalerts.aspx


  
 
 





mission statementleisure services promotes lifelong recreation, cultural, environmental, and educational opportunities for athens-clarke county’s diverse communities. we contribute to athens’ health and wellness by providing connections to parks, facilities, programs, and community. program accommodationthe athens-clarke county leisure services department offers therapeutic recreation programs, services, and activities that are accessible to all individuals with disabilities. leisure services supports and encourages opportunities for inclusion in all programs. adaptive programs are available to provide individuals with disabilities a modified experience for recreational success.  if you would like to participate and need accommodation, please call 706-613-3602.



 
 
 









 














alerts








jobs








payments








notify me®








report a problem










 
 
 



 




   
 
 












facebook
twitter
pinterest
delicious
blogger
linkedin






 

  











home
my account
printer friendly
email page
contact us
rss
site map
translate page
notifications
documents






 
 



  
 







contact us







	athens-clarke county unified government 
p.o. box 1868
athens, georgia 30603

website administrator

department & staff contacts

 






  
 



  
 







quick links







meeting agendas & minutesboards, authorities, & commissionscode of ordinancesonline documentsvideos
 






  
 



  
 







using this site







employee login



copyright notices



site map



accessibility



government websites by civicplus®









/quicklinks.aspx



 
 
 












loading









				loading
			


do not show again
close




























arrow left



arrow right





[]



slideshow left arrow





slideshow right arrow









