







hypernietzsche – groupe de recherche international



















































aller au contenu




groupe de recherche international




de


en


es


fr


it


pt



menu


hypernietzsche
membres
partnenaires
nietzsche source
nietzsche news
biennale nietzscheana
participer
 








hypernietzsche 

hypernietzsche est un groupe de recherche international consacré à l’interprétation et à l’édition de l’œuvre de nietzsche. il est conçu comme un lieu de rencontre et de discussion pour des chercheurs de différents pays et de différentes écoles, et il se consacre en particulier aux trois activités suivantes.
1) publication. hypernietzsche promeut la publication et la traduction d’éditions savantes et d’études critiques sur nietzsche, aussi bien en format imprimé qu’en format numérique. les éditions et les études en format numérique seront publiées par nietzsche source qui actuellement comprend deux éditions (l’édition critique de référence et l’édition en fac-similé), ainsi que la revue internationale et multilingue studia nietzscheana.
2) information. hypernietzsche se propose de recueillir et de diffuser  les informations qui concernent l’actualité de la recherche nietzschéenne. l’instrument de diffusion choisi pour cette tâche est le nietzsche news center qui publie régulièrement, en différentes langues, les annonces de colloques, journées d’études, séminaires, cours, conférences…
3) discussion. hypernietzsche organise régulièrement des colloques, des conférences, des journées d’études et des rencontres de travail dans les différents pays de ses membres. un grand congrès international est organisé tous les deux ans : la biennale nietzscheana.
d’un point de vue juridique, le groupe de recherche se base sur l’association hypernietzsche, une association non lucrative de droit français (loi 1/7/1901) fondée à l’école normale supérieure de paris en l’an 2001.










 association hypernietzsche 45 rue d’ulm, 75005, paris, france, info@hypernietzsche.org
intranet
 












