



titanic norden - allt om titanic
























 rms titanic 1912 










välkommen till nordens största hemsida om
rms titanic samt andra kända fartyg





fascinerar katastrofen oss fortfarande. titanic norden har haft 1999476 besökare och intresset bara ökar.
 välkommen till en spännande sida.








 läs om titanic, klicka här




överst på google med 2 miljoner besökare sedan starten för 24 år sedan
 introduktion

 det var i april 1912 som titanic gav sig ut på sin jungfruresa. 1495 av 2207 människor ombord omkom.
denna katastrof blev en stor uppståndelse i europa och usa, men vad hände egentligen den där natten? hur
kunde ett fartyg som ansågs vara osänkbart sjunka? många frågor har ställts om titanic och än i dag fascinerar
katastrofen oss. det kommer ständigt en ny titanicfilm eller dokumentär och böckerna som har skrivits om
titanic kan räknas i tusental.
titanic nordens historia

år 2000-2001 när jag gick sista året i gymnasiet gjorde jag titanic norden som mitt "specialarbete" eller "projektarbete" som det kallas idag. den 1 maj 2001 lades titanic norden upp på internet för första gången. sidan
blev snabbt populär och responsen från besökarna så positiv att jag har fortsatt att uppdatera och förbättra sidan i snart arton år. frågan är om titanic norden någonsin kommer att bli färdig då det finns så mycket att skriva om. målet
med titanic norden har kommit att bli att samla all titanicfakta och alla nordens titanicintresserade på ett och samma ställe. projektet
har också gått vidare till att även handla om andra fartyg. kul är också att intresset för titanic fortfarande är så stort att sidan har ca
600 besökare om dagen. titanic norden har genom åren kommit att vara med både i olika tidningar och på tv.


jag inuti ett vrak i röda havet.


så länge besökarna fortsätter att uppskatta sidan kommer jag att fortsätta uppdatera den och numera får jag också hjälp från flera medarbetare. många av titanic nordens texter skrevs när jag var 18 år och sedan dess har mitt språk så klart utvecklats. sidans material håller på att gås igenom, men jag ber också er besökare att ha överseende med eventuella språkliga eller grammatiska felaktigheter. jag vore tacksam för inrapportering om ni hittar några felaktigheter. angående titanic nordens layout har sidan av nostalgiskäl sett ungefär likadan ut sedan år 2000. som utbildad informationsvetare  förespråkar jag en enkel layout där det är lätt att hitta det man vill.  för min egen del har mitt intresse för titanic idag kommit att övergå till ett intresse för vrakdykning. detta kommer dock aldrig betyda att jag överger titanic norden. sidan uppdaterades senast år 2024. 
 senaste nytt om titanic


 2024-01-10
titanic the artifact exhibition pågår just nu utanför stockholm med över 200 originalföremål från vraket. närmare så här går det inte att komma titanic utan att besöka vraket på plats. klicka här för mer information
netlens - linser till oslagbara priser 

 2023-06-18
2023 försvann undervattenfarkosten titan tillhörande företaget oceangate under en nedstigning till vraket. bland de fem ombordvarande fanns företagets vd samt den franske sjöfartsexperten paul-henri nargeolet, med över 30 dyk till titanic bakom sig. fyra dagar senare upptäcktes vrakspillror av titan nära titanic, vilket visade att alla ombord förolyckats.
klicka här om du vill veta mer om titanic
 2017-09-21
i september 2017 kom utställningen "titanic the exhibition"
till malmö. utställningen invigdes av titanicexperten
claes göran wetterholm tillsammans med släktingar till
svenska titanicpassagerare. utställningen pågår till 2018.
klicka här om du vill veta mer om titanic
 2014-06-01
lagom till att det hade gått 100 år sedan titanic sjönk öppnade
världens största permanenta titanicmuseum i belfast på irland.
nyligen var jag och besökte museet för att skriva en artikel.
klicka här om du vill veta mer om titanic
 2012-04-14
exakt på dagen 100 år efter att titanic sjönk väljer
många att hedra passagerarna och fartyget med att gå
på bio och se titanicfilmen i 3d. filmen har nypremiär
 inför titanics 100-årsdag.
klicka här om du vill veta mer om titanic
 2012-04-04
den 14 april 2012 är det exakt 100 år sedan titanic sjönk.
för att hedra de som omkom har en brittisk resebyrå ordnat
kryssningar som ska följa exakt samma rutt som titanic åkte
100 år tidigare. 
klicka här om du vill veta mer om titanic
 2011-12-15
med modern teknik blir det möjligt att besöka titanic.
via datorn. med hjälp av spelmotorn cryengine har en
mycket detaljrik 3d-modell av titanic skapats.
klicka här om du vill veta mer om titanic
 2011-08-01
efter en ny expedition till vrakplatsen har en detaljerad
karta av titanic skapats. en ny mosaik har gjorts som
visar titanics vrak mycket detaljrikt.
klicka här om du vill veta mer om titanic
 2010-05-07
det har blivit mycket populärt att samla föremål relaterade
till titanic. ett amerikanskt bärgningsföretag har plockat
upp kol från titanics vrak som är till salu. detta är den
enda chansen att äga något från den riktiga titanic.
klicka här om du vill veta mer om titanic
 2009-06-01
97 år efter att titanic sjönk gick den allra sista överlevaren bort.
 en epok har därmed gått i graven då det nu inte finns någon människa
 kvar i livet som har varit ombord på titanic.
klicka här om du vill veta mer om titanic
 2007-10-16
läs om den näst siste titanicöverlevaren som nyss gått bort.
hon lämnar efter sig en samling med brev som innehåller
värdefulla ögonvittnesskildringar om titanic.
klicka här om du vill veta mer om titanic
 2007-08-01
läs om den svenska titanicringen som hittades i en livbåt
 och dess färd fram till idag. ringen överlevde titanic och
finns idag att beskåda på olika titanicuställningar.
klicka här om du vill veta mer om titanic

titanic norden innehåller mer än titanic

förutom titanic kan du nu även läsa om fartyg som lusitania, olympic, britannic, estonia, queen mary 1 och 2, empress of ireland, jan hevelius, mauretania, andrea doria, regalskeppet vasa m.fl. du kan göra frågesporter, diskutera, läsa om vraket se bilder och videoklipp. här finns fakta om titanicfilmen av james cameron och skådespelarna
kate winslet och leonardo dicaprio. syftet med sidan är att ta upp titanic från alla håll och vinklar. 
kaffe.se


 klicka här för att gå in på sidan



/uppkopplat/kultur 

fartyg som fascinerar: titanic

www.titanicnorden.com

det är inte bara tack vare filmen - historien om titanics undergång har fängslat människor i snart ett sekel. det här är en utmärkt sajt om du är intresserad av detta drama - förutom skildringar om vad som faktiskt hände finns det frågesporter, chat och mängder med bilder och klipp kring såväl titanic som om olycksbröderna lusitania, olympic och estonia.


recenserad av johan gustafson i internetworld nummer 3, 2002




målning - ken marschall. publicerad efter tillstånd.



titanic nordens avdelningar
 
titanic norden består av tre olika avdelningar. förutom fakta om den riktiga titanic kan du läsa om james camerons titanicfilm med information om själva filmen, dess produktion, skådespelarna, bilder osv.
du kan också läsa om om andra kända fartyg och fartygskatastrofer. titanic norden innehåller bland annat information om följande fartyg:

titanic
titanic, fartyget som denna sida inriktar sig på.
 - läs mer om titanic

britannic
britannic var ett av titanics två systerfartyg. fartyget var identiskt till titanic i utseende, men byggdes om till lasarettsfartyg
under första världskriget. britannic sänktes under kriget och ligger idag i medelhavet som ett av världens största vrak. vraket 
är för övrigt mycket välbevarat.
 - klicka här för att gå in på titanic norden
(de andra fartygen finns under "fler fartyg")

olympic
olympic var titanics andra systerfartyg och identisk med titanic till utseendet. olympic är dock inte lika känd som sin syster eftersom
hon aldrig sjönk. olympic sjösattes redan ett år före titanic och trafikerade haven fram till 1935 då hon nedmonterades.

 - klicka här för att gå in på titanic norden
(de andra fartygen finns under "fler fartyg")

lusitania
lusitania byggdes av konkurrenterna till rederiet som byggde titanic. hon var mycket lik titanic, men 30 meter kortare.
lusitania sänktes av en torped 1915 under första världskriget och över 1000 människor dog.
 - klicka här för att gå in på titanic norden
(de andra fartygen finns under "fler fartyg")

mauretania
mauretania var lusitanias systerfartyg. de var så gott som identiska förutom att mauretania var en meter längre. lusitania
sänktes 1915, men systerfartyget fanns kvar ända fram till 1935. mauretania är framförallt känd för att ha haft utmärkelsen atlantens blåa band i hela 26 år.
 - klicka här för att gå in på titanic norden
(de andra fartygen finns under "fler fartyg")

estonia
estonia år nordens egen tragiska motsvarighet till titanickatastrofen. 852 personer försvann med fartyget i djupet år 1994. på titanic norden kan kan du bland annat läsa nya teorier om varför estonia sjönk, om jutta rabes estoniafilm samt om vraket.
 - klicka här för att gå in på titanic norden
(de andra fartygen finns under "fler fartyg")

regalskeppet vasa
regalskeppet vasa är världens mest välbevarade fartyg från 1600-talet. läs allt om vasaperioden och om varför
skeppet sjönk på sin jungfruresa ca 300 år före titanic. du kan också se bilder från det mycket välbevarade
och bärgade vraket som vi svenskar är så stolta över. 
 - klicka här för att gå in på titanic norden
(de andra fartygen finns under "fler fartyg")

nomadic
nomadic var lastbåt till bland annat titanic. vid titanics jungfruresa kom hon att föra passagerare från land
ut till det berömda fartyget. idag är hon det sista fartyget från titanics rederi white star line som ännu finns kvar.
hon låg länge som restaurang i floden seine i paris nära eiffeltornet, men nu ska hon byggas om till museum i belfast.
 - klicka här för att gå in på titanic norden
(de andra fartygen finns under "fler fartyg")

empress of ireland
empress of ireland är en sjökatastrof som har blivit bortglömd då hon kom att hamna i skymundan efter titanickatastrofen. fartyget
kolliderade med ett norskt fartyg i tjock dimma och sjönk. empress of ireland tog med sig över 1000 personer i djupet.
 - klicka här för att gå in på titanic norden
(de andra fartygen finns under "fler fartyg")

andrea doria
det italienska linjefartyget andrea doria kolliderade med det svenska fartyget ms stockholm för ca 50 år sedan. stockholm klarade sig, men
andrea doria sjönk. andrea doria var ett av 50-talets största och lyxigaste fartyg innan hon sjönk år 1956.
 - klicka här för att gå in på titanic norden
(de andra fartygen finns under "fler fartyg")

jan hevelius
jan hevelius var en svensk färja som sjönk år 1993. läs allt om det otursförföljda fartyget och se bilder från vraket. du kan också
se bilder som min farfar tog av fartyget 1982 då hon kantrade i ystads hamn.
 - klicka här för att gå in på titanic norden
(de andra fartygen finns under "fler fartyg")

queen mary
queen mary är det enda av de gamla linjefartygen som finns kvar än idag. hon ligger numera permanent ankrad i usa och
fungerar som museum och hotell. jag hade själv nöjet att besöka henne år 2008. ett besök på queen mary är idag så nära det
går att komma ett besök på titanic då de båda fartygen är lika till utseendet.  
 - klicka här för att gå in på titanic norden
(de andra fartygen finns under "fler fartyg")

queen mary 2
år 2004 sjösattes lyxkryssaren queen mary 2 som kom att bli nästan hundra meter längre än titanic var.
hon var för en tid det största passagerarfartyget genom tiderna och sjösättningen i början av 2004 blev en stor händelse.
år 2010 hade jag nöjet att se fartyget i vattnet mellan helsingborg och helsingör.
 - klicka här för att gå in på titanic norden
(de andra fartygen finns under "fler fartyg")

normandie
oceanångaren normandie var ett vackert och snabbt fartyg som slog hastighetsrekord över atlanten redan på sin jungfruresa. under andra världskriget råkade hon tyvärr ut för en katastrof då hon började brinna och slutade som vrak i new yorks hamn.
 - klicka här för att gå in på titanic norden
(de andra fartygen finns under "fler fartyg")

thistlegorm
i december 2011 genomförde jag tre dyk på thistlegorm som anses vara ett av världens bästa vrakdyk. thistlegorm fraktade krisgmaterial under andra världskriget och ligger idag
på röda havets botten som ett undervattensmuseum från andra världskriget.
 - klicka här för att gå in på titanic norden
(de andra fartygen finns under "fler fartyg")


 klicka här för att gå in på sidan



titanic norden - copyright, 2000-2024
frågor ställs till, 


