





mujeres en red. el periódico feminista














































portada
ultimos textos
agenda
claves de feminismo
autoras

temas





comunicación
comunicación y violencia de género
cultura
derechos
derechos sexuales y reproductivos
educación
economía
globalización




feminismo
políticas de igualdad
internet y más
historia
lenguaje y sexismo
mujeres y poder
política
paridad
empoderamiento




ciberfeminismo
prostitución
religiones
fundamentalismos
salud
sociedad de la información
violencia de género
software libre
biblioteca digital











 





"q+": la agenda contraria al feminismo

 alicia miyares  
20 de diciembre de 2024 | en lo relativo a lo “q+” resulta notable comprobar cómo cada uno de los que lo defienden le da el significado que le viene en gana. así, por ejemplo, en voz de (...)

comunicación. monografías feministas
"sin periodismo no hay democracia pero sin mujeres,no hay periodismo" es el lema del monográfico número 3 de la revista del instituto de las mujeres del (...)

una marea de mujeres desborda madrid para exigir el cumplimiento de la agenda feminista
                   
                	 el lema “la fuerza de las mujeres es el futuro de todas”. las organizadoras convocantes han exigido el cumplimiento de la agenda feminista contra la (...)

inteligencia artificial y sesgos de género: análisis feminista de su construcción y uso
 



análisis de la "ley trans" desde una perspectiva feminista 




agenda










		febrero | 2025	


lumamijuvisádo27282930311234567891011121314151617181920212223242526272812










no
        hay convocatorias para los próximos días 














biblioteca



delirio y misoginia trans. del sujeto transgénero al transhumanismo
el feminismo afronta hoy uno de sus mayores debates: la cuestión trans. en (...)


guía multisectorial de formación académica sobre mutilación genital femenina
la investigación y la amplia experiencia del observatorio transnacional de (...)


el feminismo en mi vida. hitos, claves y topías
el feminismo en mi vida, hitos, claves, y topías, abarca una selección de (...)


guía de formación para la participación social y política de las mujeres
casi con total seguridad, esta guía servirá para alcanzar uno de los (...) 


quiero ser puta
el título de este libro quiere ser una provocación para aquellas personas que (...)












 qué es el feminismo 
 celia amorós 


















breves






3 de diciembre de 2024 el psoe vuelve al feminismo clásico ante el acecho del pp y el desgaste ‘woke’
* sonia guerra, directora general con illa, facilitó la aprobación (...)

1ro de noviembre de 2024mujeres diseñadoras, creando comunidad
fido es una plataforma profesional de diseñadoras creada por maría (...)

29 de julio de 2024la traducción de rtve manipuló el discurso del presidente del coi, denuncia contra el borrado de las mujeres
la plataforma alianza contra el borrado de las mujeres envía una (...)

15 de junio de 2024la presencia de mujeres en el cine aumenta en españa. informe cima 2023
el sector del largometraje español, según los datos de 2023, (...)
















































blogosfera



alicia puleo
virginia woolf y los caminos del feminismo


 


tere mollá
malos tiempos para las mujeres


 


isa mastrodomenico
la complejidad de la violencia machista y el caso de íñigo errejón


 


alicia miyares
đá gà trực tiếp – bộ môn nổi bật top #1 tại nhà cái 77bet


 


lourdes muñoz
análisis feminista de la inteligencia artificial 


 


lkstro 
claves feministas para transiciones económicas


 


pilar aguilar
titane. julia ducournau, 2021


 


juana gallego
el lado correcto de la historia


 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 






imprescindible la reflexión 






más allá del cuerpo: el feminismo como proyecto emancipador
  
¿de qué manera las distintas olas del feminismo (...)
                                        
                                    


la credibilidad de la víctima de violencia de género en los tribunales
  
vemos cómo los tribunales nos dicen que (...)
                                        
                                    


esencialismo de “género”
 alicia miyares 
algunas personas que dicen defender al (...)
                                        
                                    




sobre la pornografía y la educación sexual: ¿puede «el sexo» legitimar la humillación y la violencia?
 ana de miguel 
el objetivo de este trabajo es argumentar la necesidad y la urgencia de (...)




alianza contra el borrado de las mujeres alerta de que la confusión entre “sexo” y “género” en el anteproyecto crea indefensión para las mujeres y socava la lucha contra la violencia
 alianza contra el borrado de las mujeres 
➜ denuncian como injustificable la omisión de la violencia prostitucional (...)














video actualidad



hablemos de consentimiento con rosa cobo y luisa posada) 

video formación




comunicación alternativa, redes de mujeres y sociedad civil. sally burch. video 
 sally burch 

  -> otros videos 




recuerda...



jornada: impacto social global de las nuevas políticas identitarias. madrid
19 de octubre de 2024  
			  
  -> próximas convocatorias 

 formación


escuela feminista rosario acuña: "el feminismo es ahora un puente sobre aguas turbulentas". gijón


                               3, 4 y 5 de julio de 2024





sitios recomendados





con la a

la sopa, de rosa pastor
  


mujeres para la salud

mujeres para la salud nos adherimos a la huelga feminista del 8m
  


mujeres mediterráneas 

la participación de la mujer en los países de tradición islámica
  


dones en xarxa

oferta laboral per a generar continguts digitals relacionats amb la igualtat
  


alainet
mujeres 
artificial intelligence and the feminist decolonial imagination
  


fedaeps - feminismo

celebremos el día internacional de las mujeres
  


ciudad de mujeres

7n marcha estatal contra las violencias machistas
  


pikara magazine

“tengo una mochila que pesa mucho, pero estoy aprendiendo a caminar con ella”
  









portada
agenda











  1997 -    
  2025 mujeres en red. el periódico feminista

















