



sheree j. wilson | official













































welcome




biography
resume
filmography
sandalphon
news
activism

media 

tv interviews
radio interviews
press
dvd



fans corner 

video message from sheree
meet & greet
fan art


store














â  â  â  â  â  â 


















about/a propos
news
filmography/filmographie
press
meet & greet







biography/biographie
sheree j. wilson (born in rochester, minnesota on december 12, 1958) is an american actress, primarly known for her roles as april stevens ewing on dallas and as alexandra "alex" cahill walker, on walker texas ranger
read more ...
sheree j. wilson (nã©e ã  rochester, minnesota le 12 dã©cembre 1958) est une actrice amã©ricaine, principalement connue pour son rã´le d'april stevens ewing dans dallas et d'alexandra "alex" cahill walker, dans walker texas ranger
lire plus ...




activism/activisme
jane fox lombardi is a real warrior! since 1986 she has helped raise awareness and much needed funds for multiple sclerosis, yellow rose gala. donations are needed more than ever for research for jane, and many others who suffer with this crippling disease. 
						search your hearts and donate now -
						text curems to 44321
						theyellowrose.org
						#yellowroseoftexas.
read more ...
jane fox lombardi est une vraie guerriã¨re ! depuis 1986, elle a aidã© ã  sensibiliser et ã  recueillir des fonds indispensables pour la lutte contre la sclã©rose en plaques, yellow rose gala. les dons sont plus que jamais nã©cessaires pour la recherche, pour jane et pour de nombreuses autres personnes atteintes de cette maladie invalidante. 
						cherchez dans vos cå“urs et faites un don maintenant -
						texte curems au 44321
						theyellowrose.org
lire plus ...




sandalphon
sheree is launching a new producting company called sandalphon entertainment with longtime friend and former agent vicki light, julie lynch, colton meacham and nora gilhooly.
																			the company is developing an incredible slate of films and tv with content that empowers, inspires and surprises.sandalphon's website
sheree lance une nouvelle sociã©tã© de production appelã© sandalphon entertainment avec son amie de longue date et ancien agent vicki light, julie lynch, colton meacham et nora gilhooly.
																			sandalphon dã©veloppe une liste incroyable de films et de contenu pour la tã©lã©vision qui vise ã  responsabiliser, inspirer et surprendre.le site de sandalphon







driving miss daisy
sheree and clarence will be back on stage for a new tour with driving miss daisy!! don't miss out!! new dates !! read more ...
sheree et clarence seront rã©unis pour une nouvelle tournã©e de "driving miss daisy"!! nouvelles dates !!lire plus ...



sandalphon
sheree is launching a new producting company called sandalphon entertainment with longtime friend and former agent vicki light, julie lynch, colton meacham and nora gilhooly.
																			the company is developing an incredible slate of films and tv with content that empowers, inspires and surprises.sandalphon's website
sheree lance une nouvelle sociã©tã© de production appelã© sandalphon entertainment avec son amie de longue date et ancien agent vicki light, julie lynch, colton meacham et nora gilhooly.
																			sandalphon dã©veloppe une liste incroyable de films et de contenu pour la tã©lã©vision qui vise ã  responsabiliser, inspirer et surprendre.le site de sandalphon




tv shows/sã‰ries tã‰lã‰


walker texas ranger


dallas


movies/films


christmas belle/le noã‹l de belle


fragile


mystery woman/roman noir


producer/productrice


dug up


the gundown


easy rider: the ride back


killing down




photoshoot
















meet&greet france - 2016
meet & greet with french fans
view more





festival country mirande 2013

view more





festival country mirande 2012

view more
































â  â  â  â  â  â  â  â  â  â  â  â  â  â  â  â  â  â  â  sheree j. wilsonâ fanpageâ |â facebook :























â  â  â  â  â  â  â  â  â  â  â  â  â  â  â  â  â  â  â â 
â 
â 













â  â  â  â  â  â  â  â  â  â  â  â  â  â  â  â  â  â  â  sheree j. wilsonâ fanpageâ |â twitter :











tweets by fabric 

























â â© copyright 2022â |â sheree j. wilson
terms & conditions of use
â all rights reserved





























