



	alphaplex - developers of marketgrabber classified ad, directory, job board, software, script




























home
products
services
resources
contact us










developers of marketgrabber software





powerful and easy-to-use software for creating online directories, job boards and classified ad websites. customizations provided by our in-house team to meet your unique requirements.


 





launch a website today!








software solutions
choose one or any combination of marketgrabber software products for the perfect website solution!













directory software
create a revenue generating online local business directory or a directory for your niche market.

directory








job board software
launch a revenue generating online job board. create a local, national, or niche specific employment site.

job board








classifieds software
create your own categories and sub-categories for a general all-purpose classified ad website.

classifieds










events software
launch an event listing website. list and search events by date, location, category and venue.

events








real estate software
specially designed for a real estate listings website. residential or commercial. for sale, lease or rentals.

real estate








auto/vehicle software
specially designed for an auto/vehicle classified ad site. powerful advanced search. dealer import available.

auto/vehicle




 






multi-edition software
combine any of our marketgrabber editions to meet your specific website marketing requirements.

multi-edition








customizable software
our in-house team can customize the software to meet most requirements or hire your own developer.

customizations


 











choose one or any combination of marketgrabber editions to create the the perfect website solution!

launch a website today!





products
directory software
job board software
classified ad software
event software
real estate listing software
vehicle classified ad software


info
contact us
about us
resources
pay invoice


company
        alphaplex, inc.
        6385 corporate drive, suite 200
        colorado springs, co 80919

us toll free:  1.866.599.3449
outside us:  1.719.599.3449








copyright © 2025 alphaplex, inc.® all rights reserved.





























