



oscar medina – cantante































 





































 



















invitaciones
















lo nuevo



















sígueme 






facebook-f
 



twitter
 



instagram
 



youtube
 



spotify
 













regístrate y recibe noticias 








































biografía 




oscar medina, cantautor, productor, fotógrafo, empresario y líder.nació en méxico en la cuidad de mexicali, siendo el décimo de 13 hijos. comenzó a tocar a los 8 años y escribió su primera canción a los 18.  cabe resaltar que nunca recibió educación musical, canto o composición y todo lo que ha escrito hasta la fecha ha sido por inspiración divina.sus inicios en la trayectoria de la música cristiana fue, acompañado con sus hermanos y hermanas en un grupo llamado «hermanos medina», formado en los años 1980, pero no fue hasta 1985 que produjo su primer álbum, lanzándose como solista.a lo largo de su trayectoria ha logrado lanzar nueve albums:-corazones de piedra en 1985-el poder de la oración en 1989-el amor llegó en 1992-si tienes fe en 1994-hermano mío en 1995-camina conmigo jesús en 1997-no andarás en soledad en 1999-marinero en 2003-pensando en ti en 2009-muestra su amor 2019su mensaje, música y conciertos han llegado a muchos países como estados unidos, canadá, méxico, españa, colombia, argentina, chile, perú, honduras, nicaragua, costa rica, el salvador, república dominicana, puerto rico entre otros.actualmente sus redes sociales figuran con más de 200 millones de visitas, cifras que van en aumento.con 44 años de trayectoria cantando de la gracia y el amor de jesús y muchos otros temas de alta relevancia para el público cristiano y público en general.sus canciones siguen siendo de gran impacto a nivel mundial y su mensaje de amor sigue alcanzando a millones.el mensajero del amor,son canciones que sanan las heridas del alma 







invitaciones




























invitaciones



















lo nuevo 




 













 











 







escuchar/comprar

























son canciones que sanan las heridas del alma© 

















 
























calendario de eventos 2024 















marzo24 










huehuetenango, guatemala 
















marzo28 










barranquilla, colombiaiglesia dios fuente de poder  
















octubre26 










puebla méxico. mxiglesia el divino salvador.  
















noviembre02 










medellín, colombiacoliseo tulio ospina.  
















noviembre28 










bogotá, colombiacentro de alabanza oasis. 






















contrataciones 









teléfono de contacto en usa  +1 (909) 342-2332 
























facebook





twitter





instagram





youtube





spotify








oscar medina derechos reservados 2019 
















































piedras negras, coah. mmconvención a.d.  



























