






institut national de la statistique et des études économiques - le gouvernement luxembourgeois









































aller au menu principal
            

aller au menu principal
            

aller au contenu
            












                    gouvernement.lu
                



                    administrations
                




le gouvernement luxembourgeois
institut national de la statistique et des études économiques





selectionner la langue - pour naviguer dans le menu des langues utilisez les flèches bas et haut

fr







de




en




lb











menu principal








            le statec
            
         





            actualités
            
         












afficher / masquer la recherche




        rechercher
      





rechercher









                        gouvernement.lu
                



                        administrations
                




le gouvernement luxembourgeois
institut national de la statistique et des études économiques





selectionner la langue - pour naviguer dans le menu des langues utilisez les flèches bas et haut

fr







de




en




lb











afficher / masquer la recherche




        rechercher
      





rechercher










            le statec
            
         





            actualités
            
         











votre panier contient 0 article(s) (
        €)







partage










partager sur facebook







partager sur twitter







partager par e-mail









attributions
le statec (institut national de la statistique et des études économiques du grand-duché de luxembourg) est une administration placée sous l'autorité du ministère de l'économie.
lire la suite


actualités






tom haas nommé directeur du statec

date de publication
11.09.2024
                    


                    lors de sa séance du 11 septembre 2024, le conseil de gouvernement a endossé la proposition du ministre de l'économie, des pme, de l'énergie et du tourisme, lex delles, de nommer tom haas, au poste de directeur du statec, l'institut national de la statistique et des études économiques, avec effet au 1er novembre 2024. 
                






le "logement en chiffres" n°15, en collaboration avec le statec 

date de publication
27.03.2024
                    


                    activité limitée sur les marchés immobiliers et fonciers, ralentissement de la baisse des prix de vente.
                













max hahn et serge allegrezza présentent les chiffres sur les personnes en situation de handicap au luxembourg 

date de publication
08.03.2024
                    


                    en date du 8 mars 2024, max hahn, ministre de la famille, des solidarités, du vivre ensemble et de l'accueil, ensemble avec dr. serge allegrezza, directeur du statec, ont présenté les chiffres sur les personnes en situation de handicap.
                













avant-projet de mise à jour plan national intégré en matière d’énergie et de climat du luxembourg pour la période 2021-2030

date de publication
17.04.2023
                    


                    en date du 17 avril 2023, le premier ministre xavier bettel et les ministres joëlle welfring, claude turmes et franz fayot ont présenté l'avant-projet de la mise à jour du "energie- a klimaplang fir lëtzebuerg" (plan national intégré en matière d'énergie et de climat – pnec).
                







toutes les actualités













ministère de tutelle



ministère de l'economie







ministre



lex delles







© sip / claude piscitelli









contact


institut national de la statistique et des études économiques
bâtiment twist 12, boulevard du jazz l-4370 belvaux
e-mail : info@statistiques.public.lu site web: statistiques.public.lu


contact presse
delia controguerra tél: (+352) 247-88455
e-mail: press@statec.etat.lu 



annuaire










dernière modification le 
        17.09.2024







pied de page



    
    rubriques
  




            actualités
            
         





            le statec
            
         





            publications
            
         





            annuaire
            
         






    
    support
  




            contact
            
         





            plan du site
            
         





            à propos du site
            
         





            aspects légaux
            
         





            déclaration d'accessibilité
            
         





            gestion des cookies
            
         






    
    restez connecté
  







            twitter
            
         








            facebook
            
         








            rss
            
         





  newsletter







les champs marqués d’une étoile (*) sont obligatoires.


e-mail



🡒
















haut de page






