







film reference















toggle navigation













 forum
 










film reference


movie reviews



encyclopedia, academy awards - crime films
contains articles like academy awards®, acting, action and adventure films, adaptation, africa south of the sahara, african american cinema, agents and agencies, animal actors, animation, arab cinema, etc… 


encyclopedia, criticism - ideology
contains articles like criticism, cuba, cult films, czechoslovakia, dance, denmark, dialogue, diasporic cinema, direction, disaster films, etc… 


encyclopedia, independent film - road movies
contains articles like independent film, india, internet, iran, ireland, israel, italy, japan, journals and magazines, korea, etc… 


encyclopedia, romantic comedy - yugoslavia
contains articles like romantic comedy, russia and soviet union, science fiction, screenwriting, screwball comedy, semiotics, sequels, series, and remakes, sexuality, shots, silent cinema, etc… 


actors and actresses a-ba
contains articles like abbott, bud, and lou costello, abril, victoria, adjani, isabelle, aiello, danny, aimée, anouk, allen, woody, allyson, june, andersson, bibi, andersson, harriet, andrews, dana, etc… 


actors and actresses ba-bo
contains articles like bardot, brigitte, barrault, jean-louis, barrymore, drew, barrymore, ethel, barrymore, lionel, barthelmess, richard, basinger, kim, bassett, angela, bates, alan, bates, kathy, etc… 


actors and actresses bo-ca
contains articles like bogart, humphrey, bond, ward, bondarchuk, sergei, bonham-carter, helena, bonnaire, sandrine, borgnine, ernest, branagh, kenneth, brandauer, klaus maria, brando, marlon, brasseur, pierre, etc… 


actors and actresses ca-co
contains articles like cantinflas, cantor, eddie, cardinale, claudia, carey, harry, carlyle, robert, caron, leslie, carradine, john, carrey, jim, carroll, madeleine, cervi, gino, etc… 


actors and actresses co-da
contains articles like cooper, gary, cooper, jackie, costello, lou, costner, kevin, cotten, joseph, crawford, broderick, crawford, joan, crisp, donald, crosby, bing, crowe, russell, etc… 


actors and actresses da-ea
contains articles like day-lewis, daniel, dean, james, de havilland, olivia, delon, alain, del rio, dolores, dench, judi, deneuve, cathérine, de niro, robert, depardieu, gérard, depp, johnny, etc… 


actors and actresses el-ga
contains articles like elliott, denholm, fabrizi, aldo, fairbanks, douglas, falk, peter, farmer, frances, farrow, mia, félix, maría, fernandel, ferrer, josé, feuillère, edwige, etc… 


actors and actresses ga-ha
contains articles like ganz, bruno, garbo, greta, gardner, ava, garfield, john, garland, judy, garson, greer, gassman, vittorio, gaynor, janet, gere, richard, gibson, mel, etc… 


actors and actresses ha-hu
contains articles like hara, setsuko, hardy, oliver, harlow, jean, harris, ed, harris, richard, harrison, (sir) rex, harvey, laurence, hasegawa, kazuo, hawke, ethan, hawkins, jack, etc… 


actors and actresses hu-ke
contains articles like hunter, holly, huppert, isabelle, hurt, john, hurt, william, huston, anjelica, huston, john, huston, walter, infantes, pedro, irons, jeremy, jackson, glenda, etc… 


actors and actresses ke-le
contains articles like kendall, kay, kennedy, arthur, kerr, deborah, kidman, nicole, kingsley, ben, kinski, klaus, kinski, nastassja, kline, kevin, kortner, fritz, krauss, werner, etc… 


actors and actresses le-ma
contains articles like lemmon, jack, lewis, jerry, lewis, juliette, lloyd, harold, lockwood, margaret, lollobrigida, gina, lom, herbert, lombard, carole, loren, sophia, lorre, peter, etc… 


actors and actresses ma-mo
contains articles like mason, james, massey, raymond, mastroianni, marcello, matthau, walter, maura, carmen, mccrea, joel, mcdormand, frances, mcdowall, roddy, mcdowell, malcolm, mcgregor, ewan, etc… 


actors and actresses mo-no
contains articles like montgomery, robert, moore, demi, moorehead, agnes, mordyukova, nonna, moreau, jeanne, morgan, michèle, mori, masayuki, mozhukin, ivan, mueller-stahl, armin, muni, paul, etc… 


actors and actresses oa-pl
contains articles like oates, warren, oberon, merle, o'brien, margaret, o'connor, donald, o'hara, maureen, olbrychski, daniel, oldman, gary, olin, lena, olivier, (lord) laurence, olmos, edward james, etc… 


actors and actresses po-ro
contains articles like poitier, sidney, postlethwaite, pete, powell, dick, powell, eleanor, powell, william, power, tyrone, presle, micheline, presley, elvis, preston, robert, price, vincent, etc… 


actors and actresses ro-sc
contains articles like robbins, tim, roberts, julia, robertson, cliff, robeson, paul, robinson, edward g., rogers, ginger, rooney, mickey, rossellini, isabella, roth, tim, rourke, mickey, etc… 


actors and actresses sc-st
contains articles like scott, randolph, seberg, jean, sellers, peter, seyrig, delphine, sharif, omar, shaw, robert, shearer, norma, sheen, martin, shepard, sam, shimura, takashi, etc… 


actors and actresses str-us
contains articles like streep, meryl, streisand, barbra, stuart, gloria, sullavan, margaret, sutherland, donald, swanson, gloria, sweet, blanche, takamine, hideko, talmadge, norma, tanaka, kinuyo, etc… 


actors and actresses va-wi
contains articles like valentino, rudolph, valli, alida, van cleef, lee, vanel, charles, veidt, conrad, vitti, monica, vogler, rüdiger, voight, jon, volonté, gian maria, von sydow, max, etc… 


actors and actresses wi-z
contains articles like willis, bruce, winslet, kate, winters, shelley, wong, anna may, wood, natalie, woods, james, woodward, joanne, wray, fay, wyman, jane, yamada, isuzu, etc… 


directors a-ba
contains articles like adlon, percy, akerman, chantal, aldrich, robert, allen, woody, almodóvar, pedro, altman, robert, alvarez, santiago, anderson, lindsay, angelopoulos, theodoros, anger, kenneth, etc… 


directors be-bu
contains articles like becker, jacques, beineix, jean-jacques, bellocchio, marco, bemberg, maria luisa, benegal, shyam, benton, robert, beresford, bruce, bergman, ingmar, berkeley, busby, berri, claude, etc… 


directors bu-co
contains articles like burnett, charles, burton, tim, cacoyannis, michael, cameron, james, campion, jane, capra, frank, carax, léos, carné, marcel, carpenter, john, cassavetes, john, etc… 


directors co-du
contains articles like costa-gavras, constantin, craven, wes, crichton, charles, cromwell, john, cronenberg, david, cukor, george, curtiz, michael, dante, joe, dassin, jules, daves, delmer, etc… 


directors du-fr
contains articles like duras, marguerite, duvivier, julien, dwan, allan, eastwood, clint, egoyan, atom, eisenstein, sergei, epstein, jean, eustache, jean, fábri, zoltán, fassbinder, rainer werner, etc… 


directors fr-ha
contains articles like fridriksson, fridrik thor, friedkin, william, fuller, samuel, gaál, istván, gance, abel, garcía berlanga, luis, gerasimov, sergei, gerima, haile, germi, pietro, getino, octavio, etc… 


directors ha-ji
contains articles like hawks, howard, haynes, todd, heifitz, iosif, henning-jensen, astrid and bjarne, hepworth, cecil, herzog, werner, hill, walter, hitchcock, alfred, holger-madsen, holland, agnieszka, etc… 


directors jo-ku
contains articles like joffé, roland, jordan, neil, kaboré, jean-marie gaston, kachyňa, karel, kadár, ján, kaplan, nelly, kapoor, raj, kasdan, lawrence, kaufman, philip, kaurismaki, aki, etc… 


directors ku-lu
contains articles like kusturica, emir, la cava, gregory, landis, john, lang, fritz, lanzmann, claude, lattuada, alberto, launder, frank, and sidney gilliat, leacock, richard, lean, david, leconte, patrice, etc… 


directors lu-mi
contains articles like lucas, george, lumet, sidney, lumière, louis, lynch, david, mackendrick, alexander, makavejev, dušan, makhmalbaf, mohsen, malick, terrence, malle, louis, malmros, nils, etc… 


directors mi-pe
contains articles like miller, george, minnelli, vincente, mizoguchi, kenji, moretti, nanni, morris, errol, morrissey, paul, mulligan, robert, murnau, f.w., nair, mira, nava, gregory, etc… 


directors pe-ri
contains articles like pereira dos santos, nelson, petersen, wolfgang, petri, elio, phalke, dadasaheb, pialat, maurice, pick, lupu, polanski, roman, pollack, sydney, polonsky, abraham, pontecorvo, gillo, etc… 


directors ri-sc
contains articles like ripstein, arturo, ritt, martin, rivette, jacques, rocha, glauber, roeg, nicolas, rogozhkin, alexander, rohmer, eric, romero, george a., roos, jörgen, rosi, francesco, etc… 


directors sc-st
contains articles like schumacher, joel, scola, ettore, scorsese, martin, scott, ridley, seidelman, susan, sembene, ousmane, sen, mrinal, sennett, mack, serreau, coline, shepitko, larisa, etc… 


directors st-ve
contains articles like stevens, george, stiller, mauritz, stillman, whit, stone, oliver, storck, henri, straub, jean-marie, and danièle huillet, sturges, preston, syberberg, hans-jurgen, szabó, istvan, tanner, alain, etc… 


directors ve-y
contains articles like vertov, dziga, vidor, king, vigo, jean, visconti, luchino, von sternberg, josef, von stroheim, erich, von trier, lars, von trotta, margarethe, wajda, andrzej, walsh, raoul, etc… 


films a-an
contains articles like a bout de souffle, a nous la liberté, a propos de nice, accattone, adam's rib, the adventure, the adventures of robin hood, the african queen, after life, l'age d'or, etc… 


films am-aw
contains articles like der amerikanische freund, amor de perdicão, and ... god created woman, and life goes on, andalusian dog, andrei rublev, angel with the trumpet, angi vera, angst essen seele auf, l'année dernière à marienbad, etc… 


films aw-be
contains articles like awara, ba wang bie ji, bab el hadid, babettes gaestebud, badlands, the baker's wife, balada o soldate, the ballad of narayama, le ballet mécanique, the band wagon, etc… 


films bh-bo
contains articles like bharat mata, bhumika, the bicycle thief, the big heat, the big parade, the big sleep, the birds, the birth of a nation, biruma no tategoto, black god, white devil, etc… 


films bo-ca
contains articles like bonnie and clyde, das boot, le boucher, boudu sauvé des eaux, boy, brazil, breakfast at tiffany's, breaking the waves, breathless, the bride of frankenstein, etc… 


films ca-chr
contains articles like o cangaceiro, carnival in flanders, le carrosse d'or, casablanca, casino royale, casque d'or, cat people, the celebration, celine et julie vont en bateau: phantom ladies over paris, central do brasil, etc… 


films chr-czl
contains articles like chronik der anna magdalena bach, chronique des années de braise, chronique d'un été, citizen kane, city lights, city of sadness, cleo de cinq a sept, a clockwork orange, close encounters of the third kind, closely watched trains, etc… 


films dah-deu
contains articles like dahong denglong gaogao gua, les dames du bois de boulogne, the damned, dance, girl, dance, daoma zei, dawandeh, a day in the country, day of wrath, daybreak, days and nights in the forest, etc… 


films de-dr
contains articles like devil in the flesh, the devil is a woman, le diable au corps, les diaboliques, diary of a country priest, diary of a lost girl, die legende von sünde und strafe, dirty harry, the discreet charm of the bourgeoisie, distant voices, still lives, etc… 


films dr-ex
contains articles like drifters, du rififi chez les hommes, duck soup, duvidha, the earrings of madame de . . . , earth, east of eden, easy rider, l'eclisse, die ehe der maria braun, etc… 


films ey-fo
contains articles like eyes without a face, faces, fanny, fanny och alexander, fantasia, farewell, farewell my concubine, fargo, farrebique, father panchali, etc… 


films fr-go
contains articles like frankenstein, freaks, fresa y chocolate, fröken julie, from here to eternity, fukushu suru wa ware ni ari, funny games, fury, os fuzis, garam hawa, etc… 


films go-hi
contains articles like the gospel according to st. matthew, gösta berlings saga, the graduate, la grande illusion, the grapes of wrath, the great dictator, great expectations, greed, gregory's girl, guling jie shaonian sha ren shijian, etc… 


films hi-ik
contains articles like higanbana, high noon, high sierra, der himmel über berlin, hiroshima mon amour, his girl friday, hitler: ein film aus deutschland, homeland, hong gao liang, hoop dreams, etc… 


films im-le
contains articles like im lauf der zeit, in a lonely place, in search of famine, in the realm of the senses., india song, the informer, intolerance, invasion of the body snatchers, the island, istoria asi kliachinoi kotoraia lubila da nie vyshla zamuzh, etc… 


films jo-ko
contains articles like journal d'un curé de campagne, journey of hope, journey to italy, ju dou, jud süss, judas was a woman, judex, jujiro, jules et jim, kaagaz ke phool, etc… 


films kr-le
contains articles like körkalen, korol lir, koshikei, koziyat rog, kwaidan, l.a. confidential, the lacemaker, ladies of the bois de boulogne, ladri di biciclette, the lady eve, etc… 


films le-ma
contains articles like letyat zhuravli, der letzte mann, the life and death of colonel blimp, life and nothing more, life is sweet, the life of oharu, the light, limite, little caesar, the little foxes, etc… 


films ma-me
contains articles like a man escaped, man of marble, man of aran, the man who shot liberty valance, the man with the movie camera, manhattan, marat/sade, the march of time, märchen vom glück, the marius trilogy, etc… 


films mi-my
contains articles like the middleman, midnight cowboy, midnight express, mildred pierce, le million, miracolo a milano, mirror, the misfits, miss julie, mr. hulot's holiday, etc… 


films my-no
contains articles like my brilliant career, my darling clementine, my life to live, my name is joe, the naked city, the naked night, naniwa ereji, nanook of the north, napoleon, narayama bushi-ko, etc… 


films no-or
contains articles like notorious, la notte, 1900, novyi vavilon, now voyager, nóz w wodzie, nuit et brouillard, une nuit sur le mont chauve, les nuits fauves, o slavnosti a hostech, etc… 


films or-pi
contains articles like orphée, osaka elegy, ossessione, ostre sledované vlaky, otac na sluzbenom putu, el otro francisco, 8½, our hitler, our trip to africa, out of the past, etc… 


films pi-ra
contains articles like picnic at hanging rock, the picture of dorian gray, pirosmani, pixote a lei do mas fraco, a place in the sun, the player, playtime, pokaianie, popiol i diament, portrait of teresa, etc… 


films ra-ro
contains articles like the rat trap, rear window, rebel without a cause, the red and the white, red psalm, red river, the red shoes, red sorghum, los redes, règle du jeu, etc… 


films ro-se
contains articles like room at the top, a room with a view, rosemary's baby, rouge, rules of the game, the runner, the sacrifice, saikaka ichidai onna, salaam bombay!, le salaire de la peur, etc… 


films se-sno
contains articles like the seashell and the clergyman, secrets and lies, seppuku, the servant, the seven samurai, the seventh seal, shadows of forgotten ancestors, shaft, shakespeare in love, shane, etc… 


films so-st
contains articles like sodom und gomorrha, some like it hot, something in between, sommarnattens leende, song of ceylon, the sorrow and the pity, le souffle au coeur, the southerner, soy cuba, the spanish earth, etc… 


films str-th
contains articles like a streetcar named desire, strike, stromboli, der student von prag, sullivan's travels, sult, suna no onna, sunless, sunrise, sunset boulevard, etc… 


films thr-tur
contains articles like 38 - auch das war wien, the 39 steps, three colors: blue, white, red, the threepenny opera, tiefland, time of the gypsies, the tin drum, tire dié, tirez sur le pianiste, titanic, etc… 


films tw-vi
contains articles like twelve angry men, the twisted road, two acres of land, two roads, two stage sisters, 2001: a space odyssey, tystnaden, udju azul di yonta, ugetsu monogatari, l'ultimo tango a parigi, etc… 


films vi-wi
contains articles like victim, vidas secas, viridiana, viskningar och rop, i vitelloni, vivre sa vie, vlak bez voznog reda, to vlemma tou odyssea, voina i mir, le voyage dans la lune, etc… 


films wi-z
contains articles like the wizard of oz, woman in the dunes, the women, women on the verge of a nervous breakdown, the word, the world of apu, w.r.: mysterije organizma, written on the wind, wutai jiemei, xala, etc… 


writers and production artists a-ba
contains articles like abbas, k. a., adam, ken, addinsell, richard, adrian, (gilbert), age and scarpelli, alcoriza, luis, alcott, john, aldo, g. r., alekan, henri, alexeieff, alexander, and claire parker, etc… 


writers and production artists ba-bo
contains articles like ballard, lucien, ballhaus, michael, banton, travis, barbera, joseph, barker, (sir) william george, barnes, george s., barry, john, barsacq, léon, basevi, james, bass, ronald, etc… 


writers and production artists bo-ce
contains articles like boyle, robert, bozzetto, bruno, brackett, charles, brackett, leigh, branco, paulo, braunberger, pierre, bray, j. r., brdečka, jiří, breer, robert, broccoli, albert r., etc… 


writers and production artists ch-de
contains articles like challis, christopher, chandragupta, bansi, chase, borden, clampett, bob, clarke, charles g., clarke, t. e. b., cloquet, ghislain, clothier, william h., cohl, emile, cohn, harry, etc… 


writers and production artists de-edo
contains articles like de beauregard, georges, decaë, henri, de grunwald, anatole, de laurentiis, dino, delerue, georges, delli colli, tonino, de rochemont, louis, deutsch, adolph, diamond, i. a. l., dickerson, ernest, etc… 


writers and production artists ei-gi
contains articles like eisler, hanns, elfman, danny, ellenshaw, peter, enei, yevgeni, epstein, julius and philip, eszterhas, joe, evein, bernard, fields, verna, figueroa, gabriel, fischer, gunnar, etc… 


writers and production artists gi-ha
contains articles like gillespie, arnold, glennon, bert, godfrey, bob, golan, menahem, and yoram globus, goldman, william, goldsmith, jerry, goldwyn, samuel, golovnya, anatoli, goodrich, frances, and albert hackett, goosson, stephen, etc… 


writers and production artists ha-ja
contains articles like havelock-allan, (sir) anthony, hayasaka, fumio, hayes, john michael, head, edith, hecht, ben, heckroth, hein, heller, otto, henry, buck, henson, jim, herlth, robert, etc… 


writers and production artists ja-kr
contains articles like jarre, maurice, jarrico, paul, jaubert, maurice, jeakins, dorothy, jeanson, henri, jenkins, george, jennings, talbot, jhabvala, ruth prawer, johnson, nunnally, jones, chuck, etc… 


writers and production artists kr-lo
contains articles like krasner, milton, kureishi, hanif, kuri, yoji, laemmle, carl, sr., and carl, jr., lai, francis, lanci, giuseppe ("beppe"), lang, charles b., lansing, sherry, lantz, walter, lardner, ring jr., etc… 


writers and production artists lo-me
contains articles like lourié, eugène, lundgren, p. a., lye, len, macarthur, charles, macgowan, kenneth, macpherson, jeanie, maddow, ben, magnusson, charles, mainwaring, daniel, mamet, david, etc… 


writers and production artists me-ni
contains articles like menzies, william cameron, mercer, johnny, merchant, ismail, messmer, otto, messter, oskar, metty, russell, metzner, ernö, milhaud, darius, miller, arthur c., miller, seton i., etc… 


writers and production artists ni-po
contains articles like nitzsche, jack, norstein, yuri, north, alex, nugent, frank s., nuytten, bruno, nykvist, sven, o'brien, willis h., ondříček, miroslav, orry-kelly, o'steen, sam, etc… 


writers and production artists po-ro
contains articles like popescu-gopo, ion, porter, cole, preisner, zbigniew, prévert, jacques, previn, andré, prokofiev, sergei, ptushko, alexander, puttnam, (sir) david, rabier, jean, raksin, david, etc… 


writers and production artists ro-she
contains articles like rota, nino, rotunno, giuseppe, rousselot, philippe, rozsa, miklos, ruttenberg, joseph, sarde, philippe, sargent, alvin, saulnier, jacques, saunders, john monk, savini, tom, etc… 


writers and production artists sh-sy
contains articles like shepard, sam, sherriff, r. c., sherwood, robert e., shostakovich, dmitri, siodmak, curt, slocombe, douglas, smith, dick, smith, jack martin, solinas, franco, southern, terry, etc… 


writers and production artists ta-vi
contains articles like takemitsu, toru, taradash, daniel, tavoularis, dean, terry, paul, thalberg, irving g., theodorakis, mikis, thomson, virgil, tiomkin, dimitri, tisse, edward, toda, jusho, etc… 


writers and production artists vi-win
contains articles like vinton, will, von brandenstein, patrizia, von dassanowsky, elfi, von harbou, thea, vorkapich, slavko, vukotić, dušan, wagner, fritz arno, wakhévitch, georges, walas, chris, wald, jerry, etc… 


biographies

amy saltz to david selby
arthur marks to john mcenery
bette henritze to clint howard
brian klugman to michael lantieri
brian patrick clarke to charlotte cornwell
brigitte nielsen to bill owen
brock peters to jonathan prince
chris owen to bernadette peters
daniel j. travanti to dick vitale
frances patricia beck to val bisoglio
gabrielle fitzpatrick to christopher fulford
gary kasper to florence klotz
henry winkler to paul zaza
holly fulger to joanna mcclelland glass
jack dabdoub to anthony john denison
james d. bissell to marlon brando
james newton howard to kevin jarre
jim carter to tom clark
joan greenwood to james handy
joe viterelli to orson welles
john romano to waldo salt
johnny brandon to ric burns
judy cornwell to howard da silva
jules tasca to sam trammell
karim prince to brad renfro
klaus badelt to christophe beck
kristi zea to frank von zerneck
louisa burns-bisogno to jason carter
lynn milgrim to rob morrow
marla singer to rod steiger
maurice jarre to lawrence n. kasha
melissa errico to colleen fitzpatrick
michael denison to carol l. dudley
michael haneke to lance henriksen
ned glass to jane greenwood
nicholas selby to marc singer
patrick renna to christy carlson romano
peter mcenery to gene milford
rachel luttrell to robert markowitz
robert lantos to steven levitan
ruby r. levitt to eric lutes
titus welliver to peter wingfield
ueli steiger to milt tarver
vic morrow to lennie niehaus
wes anderson to sarah badel
william dudley to gilbert ernotte
willie aames to steven anderson

we have more biographies of famous people at notablebiographies.com, biographies of fashion designers at fashionencyclopedia.com, business biographies at referenceforbusiness.com, and biographies of u.s. presidents at presidentprofiles.com.






					 copyright 2008 the gale group inc. all rights reserved.  •  terms & privacy  •   website © 2025  advameg, inc.










