



















tara jarmon | prêt-à-porter et accessoires femme









































































derniers prix : la collection d'hiver jusqu'à -50%

 


-10% sur la première commande ! code : welcometaragirl

 


nouvelle collection : priscilla bandana ♡

 










fr - €





en - €



en - £



en - $



en - chf



livraison offerte en france dès 150€ d'achat
retours gratuits en francejusqu'à 15 jours après livraison


des questions ?







								service client							





vous avez une question ?trouvez nos réponses ici





où est ma commande ?suivez votre colis





découvrez tous nos services en ligne et en boutique





service de retoucheprenez rendez-vous

















rechercher











chargement ...









wishlist




wishlist





                        vous devez vous connecter ou créer un compte pour accéder à la wishlist                    


connexion












                    livraison offerte dès 150€                

                    payez en 3 ou 4 fois sans frais dès 300€ d’achat                

                    service de retouche                

                    livraison offerte dès 150€                

                    payez en 3 ou 4 fois sans frais dès 300€ d’achat                

                    service de retouche                

                    livraison offerte dès 150€                

                    payez en 3 ou 4 fois sans frais dès 300€ d’achat                

                    service de retouche                

  


compte




panier




panier



                    vous n'avez aucun article dans votre panier pour le moment                        



nouvelle collection - priscilla bandana






                    livraison offerte dès 150€                

                    payez en 3 ou 4 fois sans frais dès 300€ d’achat                

                    service de retouche                

                    livraison offerte dès 150€                

                    payez en 3 ou 4 fois sans frais dès 300€ d’achat                

                    service de retouche                

                    livraison offerte dès 150€                

                    payez en 3 ou 4 fois sans frais dès 300€ d’achat                

                    service de retouche                

  









                        new in                    








priscilla bandana




robes




manteaux & vestes




pantalons & jeans




hauts




jupes & shorts




pulls & gilets




accessoires




voir tout













 shop now



new in










                        shop                    








manteaux & vestes




robes




pantalons & jeans




hauts




pulls & gilets




jupes & shorts




accessoires




voir tout






précommande




pluie de cœurs




les essentiels




derniers prix




voir tout













shop











veste vanda


675,00 €









robe rory


285,00 €











                        derniers prix                    








robes




manteaux & vestes




hauts




pantalons & jeans




pulls & gilets




jupes & shorts




accessoires




voir tout













jusqu'à -50 %









lookbook








priscilla bandana













priscilla bandana









                                 
            dress time !        





        la maison    





actualités




                                                                                                    notre histoire
                                                                                                    



                                                                                                    journal
                                                                                                    



                                                                                                    #taragirls
                                                                                                    







tara s'engage




                                                                                                    notre projet
                                                                                                    



                                                                                                    nos pièces made in france
                                                                                                    



                                                                                                    la matériauthèque
                                                                                                    



                                                                                                    la seconde main
                                                                                                    



                                                                                                    le service de retouche
                                                                                                    







se rencontrer




                                                                                                    nos boutiques
                                                                                                    



                                                                                                    nous rejoindre
                                                                                                    



                                                                                                    nos services
                                                                                                    










notre projet











                seconde main            










 









































 














veste vanda

675,00 €













robe rory

285,00 €
























pantalon philippa

245,00 €













doudoune sans manches dora

295,00 €



































 














robe ross

295,00 €













bottes kayleigh

465,00 €
























jupe josef

255,00 €













veste vanita

325,00 €





















#taragirls



rejoignez-nous 



























pantalon papillon rose en toile double




255,00 €












36


38


40


42


44



























achat express




ajouter à ma wishlist



 


















doudoune sans manches dora grise imprimé mini coeurs




295,00 €












36


38


40















achat express




ajouter à ma wishlist



 


















veste vanita rose en vichy




325,00 €












36


38


40


42


44















achat express




ajouter à ma wishlist



 


















chemise charlot grise imprimé mini coeurs




265,00 €












36


38


40


42


44















achat express




ajouter à ma wishlist



 














{{searchstr}}
{{filtered.length}} résultat
{{filtered.length}} résultats











{{filtered.length}} article
{{filtered.length}} articles

filtres




trier par




nouveautés

prix croissant

prix décroissant
















sous-catégorie









taille





{{size.label}}








couleur






{{color.label || capitalize}}







{{charact.label}}




                                                {{current_charact.label}}
                                            








voir les résultats ({{filtered.length}}) 


appliquer les filtres




réinitialiser












{{category.label}}
























{{itm.produit_titreobjet}}{{itm.produit_nom}}
























 {{size.label}}
















achat express




ajouter à ma wishlist













                            affichage                            {{ pagesize }} 
{{ filtered.length }} 
                            sur {{ filtered.length }}
                        











{{products.length}} résultat
{{products.length}} résultats

malheureusement, votre recherche  " {{searchstr}} " n'a abouti à aucun résultat.
nous vous invitons à effectuer une nouvelle recherche.

vous avez une question ? trouvez vos réponses ici.







                        les nouveautés                    

découvrir toutes nos nouveautés

























{{tgproduct.title}}{{tgproduct.subtitle}}























 {{size.label}} 













achat express




ajouter à ma wishlist













chargement ...







ce site utilise des cookiestara jarmon utilise des cookies pour vous assurer un bon fonctionnement et une sécurité optimale. ils nous permettent de vous proposer la meilleure expérience possible. en cliquant sur accepter, vous consentez à l'utilisation de ces cookies. vous pouvez à tout moment modifier vos préférences. pour plus d'informations, veuillez consulter la page gestion des cookies 









                                        cookies fonctionnels (obligatoire) 






cookies fonctionnelsces cookies sont indispensables à votre navigation, vous permettent d'utiliser les fonctionnalités principales du site comme la gestion de votre panier ou le maintien de votre identification tout au long de votre navigation.sans ces cookies, le site ne peut fonctionner, ils ne peuvent donc pas être désactivés.ces cookies ne stockent aucune donnée à caractère personnel. 








                                        cookies marketing et autres                                        









cookies marketing et autresces cookies nous permettent d’enregistrer des informations relatives à votre navigation sur notre site afin de vous proposer des offres personnalisées. mais permettent également d'améliorer les fonctionnalités et la personnalisation de notre site, telles que par exemple l’utilisation de vidéos. 








                                        cookies google analytics                                        









cookies google analyticsces cookies nous permettent de collecter des informations sur l'utilisation et les performances de notre site afin d’en améliorer le fonctionnement, l’attractivité et le contenu.les informations collectées par ces cookies le sont de manière agrégée, et sont par conséquent anonymes. 




tout accepter
patientez


tout refuser
patientez



gérer mes préférences
valider mes choix

patientez









newsletter
pas de spams, juste de la mode ♥inscrivez-vous et bénéficiez de -10% sur votre première commande**code envoyé par email, remise applicable sur les produits déjà remisés.







livraison gratuite
livraison offerte en francedès 150€ d'achat


retours gratuits
retours gratuits en francejusqu'à 15j après livraison


paiements sécurisés
paypal, visa, mastercard,american express



service de retouche
 réparer, ajuster et  upcycleravec notre partenaire tilli


service client
livechat et suivi de commande


3x ou 4x sans frais
dès 300€d'achat avec alma









site : 
fr - €





en - €


en - £


en - $


en - chf




trouver une boutique


















eshop
manteaux & vestes
robes
pulls & gilets
jupes & shorts
plan du site


a propos
histoire & savoir-faire
mentions légales
conditions générales de vente
politique de confidentialité  et de cookies
nous rejoindre



aide & services
faq
suivi de commande
nos services
nous contacter
guide des tailles
bar à pantalons
la retouche



 





design by w3lead
--
wshop software    




fermer








x



            payez vos achats en 3xpar carte bancaire        


            au moment du paiementc'est très simple !        

1. je choisis le 3 x cb2. je renseigne ma carte bancaire3. j'ai une réponse immédiate ! 


€

calculer






                    pour cet achat de                

600.00 €
                



                    1 mensualité de                

200.00 €
                



                    puis 2 mensualités de                

200.00 €
                



                    montant total dû                

600.00 €
                



                    sans frais                

0 €
                



            l'option de paiement 3x sans frais n'est valable que pour les commandes supérieures ou égales à €        

            financement d’une durée inférieure à 3 mois consenti sous réserve d’acceptation par cofidis, sa à directoire et conseil de surveillance au capital de 67 500 000€. siège social : parc de la haute borne, 61 avenue halley 59866 villeneuve d’ascq cedex - r.c.s lille metropole siren n°325 307 106 enregistré auprès de l’orias sous le numéro 07 02 34 93. vous bénéficiez d’un délai légal de rétractation au titre de la vente à distance        






popup_klarna_header_title


x




klarna_catch_phrase
klarna_catch_phrase_subtitle


klarna_thirty_day_payment_title


klarna_payment_in_full

klarna_payment_in_full_text


klarna_3cb_payment_title



95,00 €
klarna_amount_3cb

klarna_payment_in_3cb





95,00 €
klarna_settlement_today





95,00 €
klarna_settlement_day30





95,00 €
klarna_settlement_day60





annual_percentage_rate_title
annual_percentage_rate_amount


interest_rate_title
interest_rate_amount


settlement_total_amount





                klarna_payment_in_3cb_text            

klarna_instruction_title




instruction_step_one



instruction_step_two
instruction_step_two_content


instruction_step_three
instruction_step_three_content








klarna_close_btn_text





























 






 

