







tibex  - sun-shop demo
 













							pro domov

							vytvořte si útulný domov plný elegance
							a kvality s naší širokou nabídkou
							textilních produktů.


chci koupit bytový textil


 +420 602 262 567

 shop@tibex.cz







							pro hotel

							sázíme na kvalitu, luxus a atraktivitu.
							právě proto jsme vaším nejlepším
							partnerem pro vybavení vašeho hotelu
							a penzionu, i prádelny.


chci poptat hotelový textil


 +420 602 707 808

 rezek@tibex.cz







  

kontakty nastavení cookies














					tato webová stránka používá cookies
				

					na těchto stránkách fungují cookies, které naše společnosti využívají. jednotlivé typy cookies a jejich dobu zpracování naleznete popsané níže v tabulce. zvolte prosím vámi preferovanou variantu. pokud byste nás potřebovali ohledně výkonu vašich práv v souvislosti se zpracováním cookies kontaktovat, obraťte se prosím na společnost, jejíž stránky procházíte, nebo na našeho pověřence pro ochranu osobních údajů. pokud si myslíte, že s osobními údaji nenakládáme, jak bychom měli, máte možnost podat stížnost u úřadu pro ochranu osobních údajů. budeme však rádi, pokud se nejdříve obrátíte přímo na nás a budeme tak moct váš požadavek obratem vyřešit.
				



povolit vše
povolit pouze nutné


nastavení





povinné: 
povinné - nelze zrušit výběr. nutné cookies pomáhají, aby byla webová stránka použitelná tak, že umožní základní funkce jako navigace stránky a přístup k zabezpečeným sekcím webové stránky. webová stránka nemůže správně fungovat bez těchto cookies.



název
účel
poskytovatel
vypršení


last_visited_id
optimalizace pro uchovávání košíku produktů mezi navštěvami eshopu.
sun-shop
session


jstree_load
pro práci se stromem eshopu
sun-shop
session


jstree_open
pro práci se stromem eshopu
sun-shop
session


popup_#
pro práci s vyskakovacím oknem. aby nevyskakovalo pokaždé.
sun-shop
session


mobileversion
ukazatel zobrazení pro mobilní verzi
sun-shop
session


sunshop2016
identifikace uživatele při průchodu eshopu. nutné k uložení obsahu košíku a veškerých funkcí, vyžadující fungování stránky jako eshopu.
sun-shop
session












 povinné 
 statistické 
 marketingové 



zpět
povolit vybrané



zavřít výběr cookies






