






デートコースを女性が考える場合のコツとは？彼氏と自分の好みどちらに合わせる？






































コンテンツへスキップ



デートコースを女性が考える場合のコツとは？彼氏と自分の好みどちらに合わせる？








女性から誘う！ デートで知りたい彼のこと



デートというと、彼氏がデートコースを決めてくれることも少なくないと思いますが、たまには女性から誘ってみてはいかがでしょうか。
うまくいけば、彼の好みを知る、自分の好みを知ってもらうチャンスになるかもしれません。彼が、あなたとのデートコースの作り方として参考にしようと考えてくれる可能性もあります。
映画館で好みを把握？
定番中の定番、映画館デート。問題は、何の映画を見るかです。
前もって相談して決めておくのであれば、彼の見たい映画をまず率直に聞いてしまいましょう。
もしも「君の好きな映画でいいよ」と言ってくれたら、それに甘えてしまってもいいですが、選んだ映画について「こういうジャンルなんだけど大丈夫？苦手な人もいるって聞いたことあるから」など、確認する気遣いを持てれば、さらに良いです。
これだけでも「相手を気遣うことのできる女性」という印象を持ってもらえるでしょうし、何よりお互いの好みを把握しあうチャンスになるかもしれません。
季節を楽しむイベントへ
夏は花火大会、冬はクリスマス、お正月などなど。その季節でなければ楽しめないことは、むしろ一緒に過ごさないともったいない限定イベントです。
まだ2人で出掛けるのが難しい人でも、こういったイベントであれば、複数の友達と一緒に出掛けることは珍しくないですし、そのメンバーに意中の人も誘ってしまいましょう。彼に近づくためのきっかけとしては最高のお出かけイベントです。
食事は「気張らない」お店を
彼の好きな料理に合わせて店を選んでもいいですし、自分のおすすめ店を紹介するのもいいでしょう。
それでも共通して気をつけたいのは、「気張ったことはしない」ことです。
あまりに気張った場所を女性に勧められてしまうと、次回のデートに高いハードルを設けられてしまったような気分になる男性もいるようです。
例えばフレンチのお店に行くとしても、高級感あふれる本格料理店ではなく、お値段も手頃で、気軽に入れる店舗を選ぶようにしましょう。
かしこまった雰囲気は避けよう
好きな異性の前だと、自分をよく見せようとして思わず無理をしがちです。
でも、よく考えてみてください。好きな人を前に緊張してしまうのは仕方ないことですが、スタート地点で無理をしてしまったら、本当の自分を彼氏に誤解されたまま付き合い続けることになってしまいます。
これは、恋愛に疲れてしまう原因の1つでもありますので、自然体の自分を持続できるよう、肩の力を抜いて相手と向き合っていけるのが理想です。
最近はぽっちゃり女性が人気です。出会い方を知りたい方はぽっちゃり出会いsnsをうまく攻略する方法を読んでみてくださいね。







コンテンツ一覧


電話占いをするにあたって、注意することは何がある？


男性が彼女に作ってもらいたい料理


社内恋愛はメリハリ効かせて


カテゴリー

恋愛コラム


アーカイブ

2020年10月
2016年10月




検索:



   検索









		wordpress theme: treville by themezee.	






