



r. gregory jewelers - statesville's home for fine jewelry, diamonds & engagement rings





























































skip to main contentskip to navigationskip to footer


(704) 872-8941toggle (704) 872-8941 menumake an appointmenttoggle make an appointment menu



searchtoggle toolbar search menu














sign intoggle my account menu




wishlisttoggle my wish list





















toggle search menu












(704) 872-8941toggle (704) 872-8941 menustatesville, nctoggle statesville, nc menu




























bridal

settings by stylesolitairestraightthree stonehalodouble halotwistedsplit shankvintageshop all stylesrings by typering settingsbridal setscustom engagement ringswomen's bandseternity bandscurved bandswraps & guardsgabriel & co. bandsview all bandsmen's bandsgold bandstungsten bandstitanium bandsview all bandseducationthe 4cs of diamondschoosing the right settinganniversary gift guide





diamonds



search diamonds


round
princess
emerald
asscher
radiant


cushion
oval
pear
marquise
heart


diamonds from antwerpdiamonds by typeshop natural diamondsshop lab grown diamondseducationthe 4cs of diamondsdiamond buying guidediamond jewelrydiamond studsdiamond hoopsfashion ringsearringsnecklaces & pendantsbraceletsgabriel & co. diamond jewelry

fashion

shop popular stylesdiamond studshoop earringsbangle braceletsbujukan braceletscircle pendantsshop by categoryfashion ringsearringsnecklaces & pendantsbraceletsgabriel & co. fashiongabriel & co. men's jewelrydiamond jewelryfashion ringsearringsnecklaces & pendantsbraceletsgabriel & co. diamond jewelrycolored stone jewelrybirthstone jewelryfashion ringsearringsnecklaces & pendantsbraceletsgabriel & co. jewelrypearl jewelryfashion ringsearringsnecklaces & pendantsbraceletsgabriel & co. pearlssilver jewelryfashion ringsearringsnecklaces & pendantsbraceletsgabriel & co. silver





customservices

antwerp diamond brokercleaning & inspectioncustom designfinancingjewelry educationjewelry repairspermanent jewelrywatch repairs









education

the 4cs of diamondschoosing the right settinggemstone searchlearn about metalsanniversary gift guidejewelry carebuying stonesbuying gold









about uscontact us


(704) 872-8941toggle (704) 872-8941 menumake an appointmenttoggle make an appointment menu

searchtoggle toolbar search menu














sign intoggle my account menu




wishlisttoggle my wish list














log in
my cart (0)










toggle my account menu




toggle my wishlist



















statesville's bridal storeshop bridal









wedding bands









diamonds









custom design









engagement rings
















spread some lovethis valentine's day




















































view our custom jewelry portfoliobrowse our recent custom jewelry designsview now


























about ourstoresince 1981 r gregory jewelers is the premier jewelry store in statesville, nc. when you visit our store, you'll find loose diamonds, engagement rings, fine jewelry, custom jewelry, swiss timepieces, and pieces by the most famous jewelry designers.learn more
















shop by categorybrowse our selection of jewelry & watches














rings







earrings







bracelets







necklaces















let's get startedembarking on a custom design project today! we will dive into a realm of creativity and innovation, where every stroke of the pen or click of the mouse holds the promise of bringing unique visions to life.start a project





















customer stories






view all






























subscribe to our newsletter





subscribe





















homestore servicesstart a projectmake an appointmentcontact us













© 2025 r. gregory jewelers. all rights reserved. website designed, maintained, and hosted by punchmark. accessibility statement.










my bag





















































































