hollandsentinel.com: local news, politics & sports in holland, minews sports entertainment calendar opinion advertise obituaries enewspaper legals  poll: who was the top high school performer of the week? vote herelocal man hospitalized after sedan struck in holland townshipfeb. 17-21: big municipal meetings coming up — and how to attendcolumn: why i chose housing for my first series at the sentinel the crossword        obituaries        enewspaper        everything to know about hps' plan to consolidate… hope college swimmer aaron thomas selected for u.s… two remain unbeaten, 14 area wrestlers qualify for state… photos: bowerman's on eighth celebrates galentine's day holland in photos: furry, feathery fun at critter barn… local man hospitalized after sedan struck in holland township  feb. 17-21: big municipal meetings coming up — and how to attend  column: why i chose housing for my first series at the sentinel more in news poll: who was the top high school performer of the week? vote here  trine stuns hope women's basketball to clinch share of miaa title  hope college swimmer aaron thomas selected for u.s. paralympics team more in sportsphotos: bowerman's on eighth celebrates galentine's day  stay warm with these 8 indoor activities in holland  'an inspector calls' opens at holland community theatre this weekend more in entertainment we tried the new tacos borre in holland. here’s what we thought  woman found in lake macatawa was janice marie graham  ocso investigating after body found in lake macatawa more in life craig's cruisers to open for weekends starting in february  commissioners debate declining funding, picking firms based on ideology  business grew near holland in 2024, but 2025 remains uncertain more in business the soul tim pennings  the next four years tim pennings  christmas lesson: ode to the hydrogen bond tim pennings more in opinion presidents day 2025 food deals: get specials on pizza, tacos and games  yes, 'white lotus' creator mike white was on 'survivor.' we look back.  powerball winning numbers for feb. 15 drawing: $172 million jackpot more in trending 🪷'the white lotus' returns tonight! find out how to stream  ditch the peach fuzz: get 25% off dermaflash dermaplaning tools  💤get $400 off saatva mattresses and free white glove delivery now more in shoppingvote today!       enter now! enter often!       contests       more in contestsjudge dismisses saugatuck lawsuit over upgrades at village square trine stuns hope women's basketball to clinch share of miaa title did enrollment improve or decline at holland districts on count day? craig's cruisers to open for weekends starting in february poll results: locals had a clear favorite sculpture from holland on icecareers accessibility sitemap legals our ethical principles responsible disclosure subscription terms & conditions terms of service privacy policy your privacy choices staff directorycontact us support local business advertise your business buy and sell licensing & reprints help center subscriber guide manage account give feedbacksubscribe today newsletters facebook x enewspaper archivesjobs cars homes classifieds shopping 10best localiq digital marketing solutions© 2025 www.hollandsentinel.com. all rights reserved.