









kris nielson design
































 





























skip to content


contact information
home
 




 
website design and development, logos and illustration, graphic design


home
about
graphic design

advertising
brochures

flyers & direct mailers


business cards

letterhead
corporate identity packages
weddings


books
posters
presentation folders
magazines
promotional packages & menus
newsletters
merchandising
invitations, tickets, forms & more
research, writing, copy editing
video production


illustration

logos
logo conversions
maps
other illustrations


websites
photography

photoshop / digital imagery
commercial photography
travel and tourism photography
event photography


large format

signs
text panels
displays
billboards
vehicle graphics


testimonials
contact
 






kris nielson design – website design  and development, logos and illustration, graphic design in cochrane, alberta, canada. 

kris nielson design –
over 25 years of graphic design excellence in the calgary area. website design and development, logos and illustration, graphic design in cochrane, alberta, canada.
kris nielson design is a full service graphic design company specializing in website design and development, logos and illustration and graphic design. we design and produce brochures, flyers, advertisements, books, logos, graphics/illustrations, maps, business cards, letterhead, magazines, posters, newsletters, presentation folders, text panels, billboards, vehicle graphics, signs and displays as well as a number of other products including website design and development. we are experts in website design using wordpress and mainstream client based content management systems. other services include photography, digital imagery, writing/copy editing, promotional merchandising materials and video/multimedia production.
please feel free to click on the above links and drop down menus to browse through the digital portfolio on this wordpress website. a comprehensive, hard copy, 5000+ piece portfolio can be viewed in person upon request. kris nielson design is located in cochrane, alberta, canada.







site search

search for:



kris nielson design cochrane, alberta, canada
phone: 403-932-8944




 © kris nielson design: 403-932-8944
 

			theme by siteorigin.		


 

 




















































































loading comments...



 


write a comment...




email



name



website


























































