


  

home - verislam


































































 








 
































 








portada
secciones

actualidad
ciudadanía
día a día
educación
espiritualidad
halal
islam
biblioteca


consultorio
referencia
dossier
biblioteca
corán
 


 








buscar


































 




                martes, febrero 18, 2025
            

¿quiénes somos?
contáctanos







 

verislam

 














portada
secciones

actualidad
ciudadanía
día a día
educación
espiritualidad
halal
islam
biblioteca


consultorio
referencia




 

comunicado conjunto sobre los crimenes de honor 




 

felicitación y comunicado sobre el inicio del ramadán 1443 h /2022 




 

la luz de sabora 




 

algunas consideraciones sobre el mawlid 




 

khutba: tiempos 

 


dossier
biblioteca




 

biblioteca de verislam: khutbas de dar al-rum – antonio de diego 




 

biblioteca de verislam: hashim cabrera – ishraq los colores del alma 




 

biblioteca de verislam: hashim cabrera – islam y arte contemporáneo 




 

biblioteca de verislam: al-hikam de ibn ata’llah 




 

biblioteca de verislam: shamil, el domador de pájaros 

 


corán



























 


iv jornadas interreligiosas espíritu de córdoba 

verislam -  14 enero, 2025 





 


las peregrinaciones y su papel en el desarrollo espiritual (meca, santiago, arbaín) 




 


el renacimiento literario de persia. tras dos siglos de silencio 




 


convocatoria formación de formadores. metodología eco. evaluando campañas contra el odio 



 





junta islámica de españadescubre la comunidad decana de islam en españa, con más de 30 años de experiencia acompañando espiritualmente y construyendo ciudadanía musulmana.

conócenos y colabora


pensamiento neo-andalusí





sufismo: razón y caos (1). el relato sufí en marruecos 

equipo verislam -  23 septiembre, 2019 



 




biblioteca de verislam: hashim cabrera – islam y arte contemporáneo 

hashim cabrera -  2 agosto, 2021 



 




khutba: du’a 

antonio de diego gonzález -  27 diciembre, 2019 



 





khutba: arafah, la noche del fin del mundo 

antonio de diego gonzález -  30 julio, 2020 



 




khutba: los sueños proféticos 

antonio de diego gonzález -  5 junio, 2020 



 




directos de verislam: khadija 

equipo verislam -  23 junio, 2020 



  




khutbas de dar al-rum"este libro es una invitación al lector para reconocer al islam como un din pacificado, lejos de dogmatismos, y una invitación para volver a ser creyentes sinceros, bajo la sunna del profeta, en estos tiempos inciertos"
descárgalo aquí

khutbas de verislam




 
khutba: contemplando la luna nueva

 



 
khutba: akhlaq

 



 
khutba: el viaje

 



 
khutba de eid al-adha 2020

 



 
khutba: para un encuentro en ramadán

 




 
khutba: la sencillez

 



 
khutba: amor

 



 
khutba: la promesa del creyente

 



 
khutba: dones

 



 
khutba: eid al-fitr 2020

  
videos, charlas y conferencias





musica de ramadan: escape 

equipo verislam -  15 mayo, 2019 



 




coran en sudán (3): sura al-qalam 

equipo verislam -  20 mayo, 2019 



 




círculo de lectura internacional ibn arabi 2020 (3): paolo urizzi 

equipo verislam -  27 abril, 2021 



 





xxi seminario de las tres culturas (2) 

equipo verislam -  27 noviembre, 2020 



 




mensaje de mayda daoud para el día internacional de lucha contra la islamofobia 

equipo verislam -  13 diciembre, 2018 



 




debate sobre religión y violencia 

equipo verislam -  9 noviembre, 2020 



  
biblioteca




 actualidad 
biblioteca de verislam: khutbas de dar al-rum – antonio de diego

equipo verislam -  28 febrero, 2022 0 

 



 actualidad 
biblioteca de verislam: hashim cabrera – ishraq los colores del alma

hashim cabrera -  9 agosto, 2021 0 

 



 actualidad 
biblioteca de verislam: hashim cabrera – islam y arte contemporáneo

hashim cabrera -  2 agosto, 2021 0 

 




 actualidad 
biblioteca de verislam: al-hikam de ibn ata’llah

equipo verislam -  16 febrero, 2021 0 

 



 actualidad 
biblioteca de verislam: shamil, el domador de pájaros

equipo verislam -  11 febrero, 2021 0 

 



 actualidad 
biblioteca de verislam: al-ghazali – el contrato de hermandad

equipo verislam -  20 enero, 2021 0 

  




islam




khutba: los libros descendidos 

antonio de diego gonzález -  8 mayo, 2020 



  



khutba: ilusiones

antonio de diego gonzález -  30 julio, 2021 0 


 



mawlid al-nabawi 2020 #muhammadenpresente

equipo verislam -  1 noviembre, 2020 0 


 



trabajar el corán

equipo verislam -  8 abril, 2019 0 


 



xxi seminario de las tres culturas (3)

equipo verislam -  30 noviembre, 2020 0 


 



khutba: khadiya

antonio de diego gonzález -  31 enero, 2020 0 


  

halal




¡que no se rompan las cadenas del conocimiento! 

equipo verislam -  8 enero, 2018 



  



ciencia e islam: el dátil, el superalimento del islam (2)

ismain perera -  21 octubre, 2019 0 


 



una de las mujeres más influyentes en los negocios islámicos es isabel romero

equipo verislam -  18 junio, 2019 0 


 



khutba: respeto

antonio de diego gonzález -  18 octubre, 2019 0 


 



las chuches halal ya están aquí

equipo verislam -  11 febrero, 2019 0 


 



turismo halal: la oportunidad del milenio

barbara ruiz bejarano -  26 septiembre, 2017 1 


  

ciudadanía




khutba: el inicio del camino 

antonio de diego gonzález -  12 julio, 2019 



  



la mezquita de córdoba frente al derecho de conquista

equipo verislam -  1 octubre, 2018 0 


 



comunicado: sobre la sentencia de incompatibilidad entre los sellos halal y ecológico

equipo verislam -  3 marzo, 2019 0 


 



el día de la fuerza del hiyab

salima abdeslam -  1 febrero, 2018 0 


 



khutba: muharram o la batalla contra uno mismo

antonio de diego gonzález -  29 julio, 2022 0 


 



día internacional de la convivencia en paz

antonio de diego gonzález -  16 mayo, 2020 0 


  




noches de ramadan




iv jornadas interreligiosas espíritu de córdoba 

verislam -  14 enero, 2025 



  



khutba: eid al-fitr 1443

antonio de diego gonzález -  2 mayo, 2022 0 


 



khutba: el azaque del fitr

antonio de diego gonzález -  29 abril, 2022 0 


 



ciencia y trascendencia: transhumanismo ¿seremos los nuevos dioses?

equipo verislam -  28 abril, 2022 0 


 



islam y patrimonio en europa: patrimonio lingüístico andalusí en el español actual

equipo verislam -  27 abril, 2022 0 


 



ciencia y trascendencia: la ciencia tras el ayuno

equipo verislam -  24 abril, 2022 0 


  

entrevistas




entrevista a isabel romero: «la cie: un nuevo horizonte» 

equipo verislam -  19 abril, 2020 



  



entrevista a hashim cabrera (1): ¿quién no es hashim cabrera?

equipo verislam -  4 septiembre, 2019 0 


 



sobre el mawlid al-nabi (1): ¿por qué celebrarlo?

equipo verislam -  21 octubre, 2020 0 


 



entrevista: ¿cómo secuestraron la espiritualidad islámica?

equipo verislam -  24 agosto, 2020 0 


 



entrevista a hashim cabrera (2): ¿qué es islam?

equipo verislam -  11 septiembre, 2019 0 


 



educación, psicología y espiritualidad

equipo verislam -  18 octubre, 2018 0 


  

libros




ciclo ibn arabi y el pensamiento del siglo xx: recepción y transmisión del legado akbarí en la obra del emir abd al-qadir 

equipo verislam -  17 abril, 2023 



  



reseña: jawahir al-maani vol.1 (faydabooks)

equipo verislam -  14 mayo, 2020 0 


 



epístolas de los hermanos de la pureza (rasâ’il al ijwân al-safâ’) de ibrahim albert

equipo verislam -  14 enero, 2018 0 


 



un oasis en un desierto de papel

antonio de diego gonzález -  17 octubre, 2017 0 


 



la voz de las mujeres árabes

equipo verislam -  3 septiembre, 2018 0 


 



párrafos de moro nuevo de hashim cabrera

equipo verislam -  24 febrero, 2002 0 


  



 
 










recomendaciones del editor




iv jornadas interreligiosas espíritu de córdoba 
14 enero, 2025 


 




las peregrinaciones y su papel en el desarrollo espiritual (meca, santiago,... 
25 octubre, 2024 


 




el renacimiento literario de persia. tras dos siglos de silencio 
18 octubre, 2024 


   

mensajes populares




qurán 
10 diciembre, 2017 


 




contáctanos 
12 diciembre, 2017 


 




algunas pinceladas sobre la vida y enseñanzas de abu madyan 
7 diciembre, 2017 


   

categoría popularactualidad564islam456junta islámica351pensamiento340neo-andalusí312adab190corán180espiritualidad161hadith158  





sobre nosotrossomos un portal de noticias, artículos, videos sobre islam contemporáneo. independientes y progresistas, enfocando nuestro trabajo hacia el principio de libertad e igualdad democrática y en defensa de derechos y obligaciones de ciudadanos diversos. antes webislam, ahora verislam.contáctanos: salam@verislam.comsíguenos



















 








¿quiénes somos?
contacto
 

                    © junta islámica 2018-2021 - todos los derechos reservados                






















edit with live css











save
write css or less and hit save. ctrl + space for auto-complete.







