





argelander-institut für astronomie — de











universität bonn
de





          
          de
        



          
          en
        



























de




de


en















          aktuelles
        



          institut
        



          studium
        



          forschung und lehre
        



          öffentlichkeit
        





















































© aifa















© david ohse












                  aifa
                


© siriusb, cc by 3.0, https://commons.wikimedia.org/w/index.php?curid=9624037























aifa





























































      astronomie an der universität bonn
    















das argelander-institut für astronomie (aifa) als teil der fachgruppe physik und astronomie bietet hochkarätige forschung und exzellente ausbildung.
die forschergruppen instituts konzentrieren sich auf verschiedenste gebiete der theoretischen und beobachtenden astronomie - von sternen bis zur kosmologie in nationalen und internationalen kooperationen mit anderen forschungseinrichtungen und astronomischen großprojekten.

















forschung und lehre





























mit dem eigenen studiengang master of astrophysics beteiligt sich das aifa neben dem bachelor of physics an der ausbildung junger studierenden. auch werden viele internationale doktorand*innen zum teil durch die bonn-kölner-graduiertenschule (bcgs) auf dem weiterem weg ausgebildet.
















studium













































aifa



























mitarbeiter



























studium



























forschung























      nachrichten
    






















© oliver cordes





beginn der elektrosanierung im aifa 12/2024

im dezember hat eine neue baumassnahme im aifa begonnen.



08.01.2025












© © gregor hübl / universität bonn





prof. dr. serena viti: die chemie des weltraums

astrochemikerin prof. dr. serena viti kommt als designierte hertz-professorin an die uni bonn.



14.11.2024












© esa/euclid/euclid consortium/nasa, cea paris-saclay, bildbearbeitung von j.-c. cuillandre, e. bertin, g. anselmi (cc by-sa 3.0 igo)





ein detaillierter blick auf die erste seite von euclids kosmischem atlas

am 15. oktober 2024 enthüllt die weltraummission euclid der esa das erste stück ihrer gewaltigen karte des universums, auf der millionen von sternen und galaxien zu sehen sind. der aufgenommene streifen quer über den himmel zeigt die atemberaubende datenqualität auf allen ebenen, von panoramaansichten des universums bis zu den details der strukturen innerhalb einzelner galaxien. mehrere deutsche forschungsinstitute nehmen an dieser bahnbrechenden mission teil. die beteiligten aus wissenschaft und technik sind begeistert von diesen ergebnissen.



15.10.2024






























alle nachrichten
















aktuelle veranstaltungen









© punch4nfdi



mittwoch
27.11.2024 bis 29.11.2024





punch4nfdi annual general meeting



universitätsclub bonn, ...



14:00



the punch4nfdi annual meeting 2024 will take place at the universitätsclub bonn from 27 - 29 november.
punch4nfdi is the nfdi consortium of particle, astro-, ...















© colourbox



samstag
16.11.2024





lehrkräfte-fortbildung



forschungs- und ...



09:00 - 15:30



liebe lehrkräfte,

in diesem jahr bieten punch4nfdi und der netzwerk teilchenwelt (ntw) knotenpunkt an der uni bonn gemeinsam eine lehrkräftefortbildung im ...
































alle veranstaltungen

















      organisation
    






























hörsaal symbolbild
© colourbox

















      fachgruppe physik-astronomie
    















das argelander-institut für astronomie gehört mit den drei physikalischen instituten (pi, hiskp und ap) zu der fachgruppe physik-astronomie.

















fachgruppe physik-astronomie






























universität bonn
© volker lannert

















      math.-nat. fakultät
    















das argelander-institut gehört zur mathematisch-naturwissenschaftlichen fakultät der universität bonn.

















fakultät






























max-planck-institut für radioastronomie bonn
© privat

















      max-planck-institut für radioastronomie
    















das argelander-instutut und das max-planck-institut verbindet die gemeinsame forschung.

















max-planck-institut






















      kontakt
    














geschäftsführung






















        prof. dr. cristiano porciani
        



porciani@astro.uni-bonn.de





3664



        direktor
      


3.010



















        prof. dr. frank bigiel
        



bigiel@astro.uni-bonn.de





1773



        stellv.  direktor
      


1.021



















          sekretariat
        



verwaltung@astro.uni-bonn.de
















alle mitarbeiter























          wird geladen
        













                webmaster@astro.uni-bonn.de
            
















            argelander-institut für astronomie
          











