


irrq.com - projekte


















durchblick und rendite








 


















	
				     neu: flixgrade
   die einfache lehrerapp fürs smartphone. mit sitzplan, checklisten und schnellen eingaben.
                   







 





 



				  
				  neu: wikifolio zinsfuß in der vergangeheit fast immer mehr performance als der dax.
					
				 
                  












 
 



excel und openoffice vorlagen für die renditeberechnung


sie arbeiten auf ihrem rechner oder laptop.
sie haben einen größeren komfort bei der dateneingabe.
sie können die ergebnisse graphisch darstellen.
sie können die berechnung in ihre berichte und präsentationen einbauen.
allgemein anerkannte standardfunktionen kommen zur anwendung.






                  bietet ähnliche funktionalität wie der online rechner. einfach alle zahlungen mit ihrem exaktem datum eingeben. nach jeder eingabe wird
                  der interne zinsfuss direkt errechnet.
                  rechnet die rendite per annum (pro jahr) nach dem internen zinsfuss aus beliebigen zahlungen aus.

                 
                  die berechnung des internen zinsfusses erfolgt auf drei arten. einmal mit der funktion "ikv" für periodische zahlungen und alternativ
                  mit zwei komplizierteren für beliebige zahlungen. so erhalten sie auch bei zusätzlichen, aperiodischen zahlungen eine
                  angabe der rendite für excel® und openoffice®.
                  
                  
                  keine makros, keine vba-programmierung und ohne passwortschutz des arbeitsblattes.
                  
                  deshalb können sie die berechnung relativ leicht an ihre bedürfnisse anpassen.  
                  
                  
screen 1     
                  screen 2     
                  screen 3     
                  
				  
				  
renditerechner download-->







                  die vorlage bietet dieselbe funktionalität wie der online tilgungsplanrechner. sie geben die kreditsumme, abschlußkosten,
                  die ratenhöhe und die laufzeit ein. der tilgungsplan und der effektivzins wird nach jeder eingabe sofort errechnet.
                  zinsänderungen und sondertilgungen können direkt in die tabelle eingegeben werden. 
                  die effektivzinsberechnung erfolgt auf zwei arten. einmal mit der tabellenkalkulation eigenen funktion "ikv" für periodische zahlungen und alternativ
                  mit einer etwas komplizierteren für aperiodische zahlungen. sie erhalten also auch bei zusätzlichen, aperiodischen sonderzahlungen eine
                  effektivzinsangabe (allerdings nur bei excel®).

                  die vorlage ist ohne makros, vba-programmierung und passwortschutz. sie können sie leicht an ihre bedürfnisse anpassen.
                 
                  
                  
screen 1    
                  screen 2    
                  screen 3    
                  
				  
				  
tilgungsplanrechner download-->


excel® ist ein warenzeichen der microsoft corp.







 
 











