





el nuevo cojo ilustrado - revista de opinión y arte












































 





















saltar al contenido











 buscar 



buscar











artes
cine
columnas
editorial
ficción
historia
literatura
música
narrativa
opinión
venezuela
 










 el nuevo cojo ilustrado
revista de opinión y arte









 






 música



la mala pero amena influencia de ric ocasek en la música pop 
19 de septiembre de 2019  gordon milcham  
no hay comentarios 


mucho antes que actuales engendros musicales secuestraran la industria discográfica mundial, la música popular anglosajona ya tenía una terrible reputación. a través de múltiples e interesantes amalgamas, para fines de los… 








 narrativa
nueva york



11-9: el día en que terroristas musulmanes me salvaron del desempleo 
13 de septiembre de 2019  gordon milcham  
no hay comentarios 


testigo de la destrucción de las torres gemelas narra minuto a minuto su experiencia durante uno de los días más importantes de la historia contemporánea.








 obituarios



chávez y saddam reciben a mugabe en el purgatorio 
7 de septiembre de 2019  gordon milcham  
no hay comentarios 


obra en un acto – acto único – el purgatorio – 7 de septiembre del 2019 – personajes: robert mugabe, hugo chávez, saddam hussein y san pedro








 historia



seis grados de separación a un cuadro de frida kahlo 
19 de febrero de 2016  gordon milcham  
no hay comentarios 


del 1 al 15 de noviembre de 1938 la galería julien levy en nueva york organizó la primera exhibición en solitario de frida kahlo. antes de cerrar en 1949, la… 








 literatura



esos minutos que son tan breves 
11 de mayo de 2013  francisco rodríguez criado  
no hay comentarios 


considero que sin precisión no se puede escribir bien, y es esa falta de precisión la que domina muchas veces el lenguaje escrito (y también el televisivo), tantas veces contaminados… 








 música



billie holiday: siempre perfecta gracias a un fotógrafo 
6 de diciembre de 2012  gordon milcham  
no hay comentarios 


el fotógrafo estadounidense william p. gottlieb tomó algunos de los retratos más conocidos de la edad de oro del jazz. segun él, billie holiday estaba en su apogeo musical y… 








 cine



manual para críticos intensos de cine (sobre holly motors) 
6 de diciembre de 2012  vicente ulive  
no hay comentarios 


el nuevo cojo ilustrado presenta su método científicamente comprobado para convertirte en un intelectual del cine. pase de ser el idiota que cita películas de adam sandler, al intelectual misterioso… 








 artes



el arte de hacer volar a un gato 
9 de noviembre de 2012  xavier b. fernández  
no hay comentarios 


siento un gran interés por el arte moderno. no porque me guste en sí mismo—casi nada posterior a andy warhol ha conseguido gustarme— sino porque me fascina el circo que… 








 literatura



me voy a comer a un chino 
5 de noviembre de 2012  francisco rodríguez criado  
no hay comentarios 


una de mis batallas más habituales, tanto en los talleres literarios como en la corrección de manuscritos, es hacer entender al alumno o al autor que el lenguaje oral y… 








 música



vu: la banda más influyente de la historia del rock 
4 de noviembre de 2012  xavier b. fernández  
no hay comentarios 


¿cuál es la banda más influyente de la historia del rock? ése es un podio muy discutido. los candidatos más usuales son the beatles, the rolling stones, david bowie (como… 








 opinión



sobre cómo hacer para que los aeropuertos apesten 
22 de septiembre de 2012  vicente ulive  
no hay comentarios 


al lector joven le sorprenderá aprender que hubo una época—no muy lejana—en la cual viajar en avión era un placer. el servicio era consecuente: un pequeño ejército de aeromozas sonrientes… 








 música



los rolling stones: 50 años de discos (guía para dummies) 
20 de septiembre de 2012  gordon milcham  
no hay comentarios 


durante los premios grammy del 2012 un asombroso número de usuarios de twitter preguntaron a sus seguidores si conocían al anciano que acababan de ver en televisión. el anciano era… 








 narrativa



mundo porno: baldazo de agua fría acaba con sueños de paz mundial 
13 de septiembre de 2012  gordon milcham  
no hay comentarios 


hace unos meses se quedó en mi apartamento de los ángeles un ex-colaborador del nuevo cojo ilustrado. tenía unos cinco años que no lo veía pero había mantenido contacto con… 








 narrativa



ser o no ser: suicidio de un amigo resucita memorias de un sobreviviente 
8 de septiembre de 2012  gordon milcham  
no hay comentarios 


el pasado 19 de agosto, un actor que conocí durante la producción mi primera película mandó todo al mismísimo demonio. ese día compró una botella de bacardi limón en una… 








 opinión



el secreto del éxito y la felicidad 
18 de agosto de 2012  armando luigi castañeda  
no hay comentarios 


—¡que sí!  ¡que la felicidad en este mundo la da el dinero! —¡que no, que lo importante es hacer lo que uno quiere! —¿y cómo vas a hacer lo que… 








 artes



la metáfora en el arte callejero de banksy 
13 de agosto de 2012  luis manuel pimentel  
no hay comentarios 


banksy, el artista que muchos aseguran nació durante los años 70 en bristol, inglaterra, y que es punta de lanza de la sociedad grafitera mundial, es un enigma. aparentemente nadie… 








 opinión



capitalistas megalómanos 
24 de julio de 2012  vicente ulive  
no hay comentarios 


mírame. tengo dinero. tengo tanto dinero que tienes que admirarme. adórame. deséame. siente como huelo a billetes. envídiame. mis poros sudan oro. cuando camino, se escucha, «¡ka-ching!». soy un éxito.… 








 cine
columnas
películas que se llevó el tiempo



this island earth (1955) 
22 de julio de 2012  gordon milcham  
no hay comentarios 


lema: ¡2 años y medio en producción! argumento: el buenmozo piloto y científico de la fuerza aérea dr. cal meacham (rex reason) recibe un extraño paquete en su laboratorio que resulta ser… 








 cine
columnas
películas que se llevó el tiempo



the party animal (1985) 
22 de julio de 2012  gordon milcham  
no hay comentarios 


lema: él era un tipo ordinario. bastante quesudo, pero ordinario. argumento: el ridículamente bautizado pondo sinatra (matthew causey) llega al primer año de universidad con una sola cosa en mente,… 








 películas que se llevó el tiempo



manos: the hands of fate (1966) 
20 de julio de 2012  gordon milcham  
no hay comentarios 


lema: ¡nadie permanece sentado durante los últimos 10 minutos! argumento: una familia se pierde durante un viaje por carretera y decide pasar la noche en una cabaña administrada por torgo, un sátiro/campesino… 








 música



adam yauch y la complicada evolución de los beastie boys 
18 de julio de 2012  gordon milcham  
no hay comentarios 


aunque adam yauch murió hace casi tres meses, nunca será tarde para escribir sobre su influencia en la música pop y rock contemporánea. la cual, por cierto, es más amplia… 








 cine



cómo comprar un oscar 
24 de febrero de 2006  vicente ulive  
no hay comentarios 


los premios más codiciados del mundo del cine se acercan. pero, ¿cuáles son las redes de tráfico de influencias que hay que mover para obtener uno? la respuesta aquí…








 opinión



con mahoma hemos topado 
14 de febrero de 2006  xavier b. fernández  
no hay comentarios 


buena la hizo mahoma al prohibir a sus seguidores cualquier tipo de representación de su imagen. y eso que su intención no era mala: evitar que el culto que él… 








 películas que se llevó el tiempo



king kong (1976) 
15 de enero de 2006  xavier b. fernández  
no hay comentarios 


lema: el evento cinematográfico más emocionante de todos los tiempos (modestos, los publicitarios). argumento: una expedición petrolera, de la que forma parte una rubia cañón que no se sabe muy… 








 películas que se llevó el tiempo



…y si no, nos enfadamos 
15 de enero de 2006  xavier b. fernández  
no hay comentarios 


lema: los malos se enfadan… los buenos se enfadan… ¡todo el mundo se enfada! (más bien pleonástico y bastante reiterativo) argumento: más o menos, el mismo que cualquier otra película… 








 películas que se llevó el tiempo



sin licencia para manejar (1988) 
14 de enero de 2006  vicente ulive  
no hay comentarios 


lema: ¡a estos chicos se le fueron los frenos! argumento: corey haim es les anderson, un típico joven norteamericano obsedido (como todos) por sacarse la licencia para conducir. dicha licencia… 








 narrativa



perdido en el presente 
9 de enero de 2006  maria neuda  
no hay comentarios 


poco a poco mi esposo se me desaparece. todavía está en el mismo tiempo y espacio que yo, pero ya no tiene memoria a corto plazo, y este mal empeora… 








 películas que se llevó el tiempo



xanadú (1980) 
1 de noviembre de 2005  gordon milcham  
no hay comentarios 


lema: una fantasía, un musical, un lugar donde los sueños se hacen realidad. argumento: olivia newton-john es kira, hija mimada de zeus y musa de las bellas artes de todo… 








 música



mueve la cadera, mami. salsa en el primer mundo 
1 de septiembre de 2005  vicente ulive  
no hay comentarios 


fue en el concierto de jimmy bosch en el parque floral de parís, donde la idea me bañó finalmente, cual tsunami: esto es lo que la gente en el primer… 








 columnas
el sabelotodo



¿cuál es el origen del tío sam y ok? 
1 de septiembre de 2005  raúl gonzález  
no hay comentarios 


estimado maestro: ¿de dónde viene la palabra okay? okey u okay es la vocalización de ok, que en inglés significa «bien». ¿tiene esto que ver con el estado de oklahoma,… 








 opinión



cómete a un turista 
19 de abril de 2005  xavier b. fernández  
no hay comentarios 


del tsunami de imágenes impactantes que, acerca del tsunami de verdad, nos inundaron los periódicos, la televisión e internet, la que más me impresionó fue esta de dos bien cebados… 








 el sabelotodo



¿desde cuándo y por qué venezuela usa la vinotinto? 
19 de febrero de 2005  raúl gonzález  
no hay comentarios 


estimado raúl: una pregunta. quisiera saber por qué y desde cuándo venezuela utiliza el color vinotinto en el uniforme de su selección de fútbol. también cuál fue el último partido… 








 historia



narciso lópez: mercenario de la libertad 
18 de febrero de 2005  gordon milcham  
no hay comentarios 


filibuster, n. [sp. flibuster, flibustero, corrupted fr. e. freebooter. see «freebooter»]. a lawless military adventurer, especially one in quest of plunder; a freebooter; — originally applied to buccaneers infesting the… 








 el sabelotodo



¿es verdad que los elefantes tienen buena memoria? 
1 de enero de 2005  raúl gonzález  
no hay comentarios 


estimado tocayo: recientemente mientras veía televisión con mi hija, pasaron una de esas comiquitas viejas donde afirman que los elefantes nunca olvidan. mi hija, por supuesto, no me peló. papá,… 








 opinión



¿capitalismo salvaje? 
19 de diciembre de 2004  vicente ulive  
no hay comentarios 


a veces pienso que ésta es la utopía del mundo. que todos tenemos igualdad de oportunidades. sin embargo, el sistema emana un olor fétido: el de las millones de víctimas,… 








 cine



el candidato de manchuria 
19 de agosto de 2004  gordon milcham  
no hay comentarios 


a un grupo de soldados de la primera guerra del golfo les lavan el cerebro y les implantan chips en el cerebro para que crean que uno de ellos fue… 








 el sabelotodo



¿existió el zorro? 
19 de agosto de 2004  raúl gonzález  
no hay comentarios 


estimadísimo raúl: como todos en latinoamérica, me imagino que en una que otra oportunidad llegaste a ver la serie de televisión el zorro. ¿existió diego de la vega o fue… 








 la encuesta



¿era hitler gay? 
19 de agosto de 2004  los editores  
no hay comentarios 


un libro sobre hitler afirma que el alemán era gay. ¿qué opina usted?








 artes



segundo debut: artistas reviven gracias al cine y la literatura 
19 de agosto de 2004  thatiana murillo  
no hay comentarios 


no es de hoy que el cine busca inspiración en las artes plásticas y sus genios. charlton heston, por ejemplo, fue michelangelo buonarroti en una película realizada hace casi 40… 








 el sabelotodo



¿tuvo cocaína la coca-cola? 
19 de junio de 2004  raúl gonzález  
no hay comentarios 


raúl: voy directo al grano. existe un mito que estamos discutiendo en la oficina. ¿tuvo o tiene cocaína la coca-cola? esperamos tu respuesta oh gran maestro para ver quien se… 








 historia



los protocolos de sion: el fraude más dañino de la historia 
19 de junio de 2004  gordon milcham  
no hay comentarios 


sin temor a equivocarme puedo decir que los judíos son el grupo humano que ha sido más odiado en toda la historia. por siglos han sido expulsados, fusilados, prohibidos, violados y… 








 la encuesta



¿irá venezuela al próximo mundial de fútbol? 
19 de junio de 2004  los editores  
no hay comentarios 


venezuela tiene grandes esperanzas de ir al próximo mundial de fútbol en alemania. ¿qué opina usted?








 opinión



¿es coca-cola responsable por los asesinatos paramilitares en colombia? 
18 de mayo de 2004  gordon milcham  
no hay comentarios 


son peligrosos y están armados, con panfletos y folletos llenos de consignas anti-militares. «cerremos la escuela de asesinos», grita uno de los presentes mientras reparte volantes que semejan portadas de… 








 historia



santa ana hizo mucho más que matar a davy crockett 
18 de abril de 2004  gordon milcham  
no hay comentarios 


from that day…succeeded the scenes of blood and extermination until the horses of the north arrived to trample the smiling level fields of the beautiful valley of mexico, and the… 








 literatura



camus y sartre: historia de una amistad y el conflicto que acabó con ella 
19 de marzo de 2004  gordon milcham  
no hay comentarios 


jean-paul sartre y albert camus se conocieron en junio de 1943 y en menos de diez años se separarían para siempre en condiciones irreconciliables. el primer encuentro —según simone de… 








 el sabelotodo



¿por qué guantánamo es de los ee.uu? 
19 de enero de 2004  raúl gonzález  
no hay comentarios 


pregunto: siempre he sabido que los estados unidos son dueños de guantánamo, pero no porque. como es que washington, teniendo tan malas relaciones con cuba, se hicieron con este pedazo… 








 la encuesta



¿aceptaría que lo clonaran? 
19 de enero de 2004  los editores  
no hay comentarios 


la clonación humana ya es posible y será legal dentro de muy poco. ¿aceptaría usted que lo clonaran para vivir otra vida?








 columnas
el sabelotodo



¿es verdad que jesús nació en navidad? 
19 de diciembre de 2003  raúl gonzález  
no hay comentarios 


estimado raúl: hace tiempo leí que jesús no nació en navidad. que la fecha fue arreglada para que cayera el 25 de diciembre y que en realidad el nacimiento fue… 








 historia



el yeti de perijá 
19 de diciembre de 2003  gordon milcham  
no hay comentarios 


en 1918, un grupo explorador encabezado por el geólogo suizo françois de loys descansaba a las orillas del río tarra, en el estado zulia, cuando vieron algo que al principio… 








 música



gardel: el hombre con la bala en el pecho 
19 de diciembre de 2003  gordon milcham  
no hay comentarios 


ser una estrella del tango equivale, hoy en día, a algo menos que nada. pocos jóvenes saben de este género musical y hablar del mejor tangueador es lo mismo que… 








 artes



jackson pollock o la cornudez del viejo arte moderno 
19 de noviembre de 2003  xavier b. fernández  
no hay comentarios 


por fin he podido ver «pollock», el biopic que el actor, y aquí también director, ed harris hiciera sobre el pintor clave del expresionismo abstracto, y que inexplicablemente —las razones… 








 historia



leni: la madre de los dioses 
19 de octubre de 2003  gordon milcham  
no hay comentarios 


uno de los grandes éxitos del gobierno nazi bajo el mando de adolfo hitler, fue el saber cómo hacerle llegar su mensaje pueblo. el logro de los nazis fue unir… 








 narrativa



la pluma 
19 de octubre de 2003  josé luis lópez  
no hay comentarios 


cuando era un niño, me llenaba de curiosidad la señora del bolso que a veces visitaba la casa de mi abuelo en el paso. súbitamente la puerta de la casa… 








 narrativa



mi papá el narcotraficante 
19 de agosto de 2003  josé luis lópez  
no hay comentarios 


la gente siempre arrugaba la cara cuando contaba lo que mi padre hacía para ganarse la vida. es traficante de drogas—les decía—maneja el tráfico de marihuana en el west village.… 








 narrativa



el anticristo 
19 de agosto de 2003  josé luis lópez  
no hay comentarios 


por un lado, cuando lo hacía siempre temía estar cometiendo múltiples pecados, incluyendo el gozo de placeres terrenales, desperdicio de la semillas de la procreación y, dependiendo de qué estuviera… 








 el sabelotodo



¿por qué no hacen los aviones de lo mismo que hacen las cajas negras? 
19 de julio de 2003  raúl gonzález  
no hay comentarios 


cuando hay accidentes de aviones, las autoridades siempre salen en busca de la caja negra, la cual tiene garantizada su supervivencia sin importar lo aparatoso del accidente… si estas son… 








 el sabelotodo



¿cuáles son los siete mares? 
19 de julio de 2003  raúl gonzález  
no hay comentarios 


master: desde chiquito fui un fanático de las comiquitas y recuerdo con especial cariño a popeye y simbad el marino. en estos cartoons se hacia frecuente referencia a los siete… 








 el sabelotodo



¿quién inventó la estúpida forma de llevar los puntos en tenis? 
19 de julio de 2003  raúl gonzález  
no hay comentarios 


raúl: yo juego tenis y lo considero mi deporte favorito. estoy seguro que no existe un deporte más civilizado, por lo que me cuesta entender su absurda puntuación. ¿quién inventó… 








 narrativa



mi tía pierde la cabeza 
19 de junio de 2003  josé luis lópez  
no hay comentarios 


yo no sé por qué mi tía lela agarró el cuchillo. dadas las circunstancias, el día había comenzado bastante bien. mi abuelo de 84 años había muerto y toda la… 








 el sabelotodo



¿me caso por dinero? 
19 de mayo de 2003  raúl gonzález  
no hay comentarios 


estimado raúl, esta pregunta quizás no sea la más indicada para esta sección, pero ahí va. estoy comprometido con una muchacha desde hace un año y no pasa un día… 








 artes



cremaster: el arte de la estafa 
19 de mayo de 2003  gordon milcham  
no hay comentarios 


en una película cuyo título no recuerdo, un pintor lucha por ser famoso en el parís de mediados de siglo. el tipo es un maestro. sus pinturas son bellísimas, pero… 








 literatura



bukowski: la inspiración no llega sola 
19 de mayo de 2003  gordon milcham  
no hay comentarios 


la vida de charles bukowski no fue un cuento de hadas. como él mismo lo describió en «ham on rye», sabía muy bien lo que era un banco de parque… 








 columnas
el sabelotodo



¿puedo bañarme después de comer? 
19 de abril de 2003  raúl gonzález  
no hay comentarios 


cuando era chico había algo que me sacaba la piedra. cada vez que íbamos a la piscina o a la playa, mi mamá no me dejaba echarme al agua inmediatamente… 








 artes



el misterio de la odalisca 
19 de abril de 2003  gordon milcham  
no hay comentarios 


el 17 de marzo de 1981 el museo de arte contemporáneo de caracas «sofía ímber» compró a la galería marlborough de nueva york la pintura «odalisca en pantalones rojos» de henri… 








 historia



el caso galíndez 
19 de abril de 2003  gordon milcham  
no hay comentarios 


el 12 de marzo de 1956, jesús de galíndez, un profesor de español y gobierno en la universidad columbia en nueva york, dio un seminario en hamilton hall acerca de… 








 columnas
la encuesta



¿conflicto armado con colombia? 
15 de septiembre de 2019  los editores  
no hay comentarios 


el presidente nicolás maduro movilizó tropas a la frontera con colombia. ¿qué opina usted?








 literatura



«joseph anton» de salman rushdie 
10 de mayo de 2013  gonzalo garrido  
no hay comentarios 


siempre he tenido debilidad por los diarios y por las memorias. también por las biografías. y desde hace mucho he pensado que este tipo de literatura está muy bien para… 








 cine



on the road: la decepción inevitable 
10 de mayo de 2013  xavier b. fernández  
no hay comentarios 


si bien el viaje puede ser una buena metáfora de la novela—que es un trayecto desde el inicio hasta su conclusión, punteado por distintas escalas y ocasionales momentos para pararse… 








 literatura



entrevista a gonzalo garrido, autor de “las flores de baudelaire”: “la industria editorial está en franco retroceso” 
6 de diciembre de 2012  xavier b. fernández  
no hay comentarios 


bilbao, 1917: la hija de un rico industrial aparece brutalmente asesinada. un detective aficionado, un fotógrafo de prensa que por su trabajo trata a veces con la policía, será el… 





paginación de entradas
1
2
…
58
siguiente





buscarbuscar

entradas recientes
¿puedo bañarme después de comer?por raúl gonzález
¿me caso por dinero?por raúl gonzález
¿son comestibles las ardillas?por raúl gonzález
¿por qué no hacen los aviones de lo mismo que hacen las cajas negras?por raúl gonzález



comentarios recientes
capitalistas megalómanos en acoso publicitario12 de agosto de 2024gilberts en la mala pero amena influencia de ric ocasek en la música pop12 de agosto de 2024carlos rey en conservación y restauración en brasil: cuestiones esenciales16 de septiembre de 2015kiko en conservación y restauración en brasil: cuestiones esenciales16 de septiembre de 2015
acceder 



















				© el nuevo cojo media. todos los derechos reservados | tema por mantrabrain 




 






















