

suriname.nu anda | nieuws en zo veel info van en over suriname
















  surinamenieuws,  geschiedenis en andere dingen     zoeken
     radio  op uw computer       nieuws / kranten   videosuriname   kwissen    links surigids  huiselijk geweld  faceboek su  fosten tori  andere kijk  suriname wiki  algemeen nieuws   anda newsu  toerisme   nieuws uitz.   starnieuws  de ware tijd  de west  de boodschap   nat. assemblee   radio 10  s.t.v.s.     7 even rbn      jeugdjourn   1 voor 12  starnieuws   prime alert   atv  politie berichten  opsporing  bekendmakingen  parbodenieuw    luchtvaart  vertrek / aank.   vluchten tracken   departures    arrivals   suriname   uitlevering   k v koophandel   klimaat   de talen     landkaarten   de douane    kaart paramaribo   kaart albina   statistieken   fotos     evenementen   de grondwet   grens guyana   telefoonboek   overheid   ziekenhuizen   kerk. organisaties   de bevolking   de distrikten    verkiezingen   kwissen  nederlandse kranten  nos nieuws  rtl nieuws  utrecht tv nl  metronieuws nl  de groninger  hart van ned  wall street at5  amsterdam
  rijnmond
  haarlem
  noord holland
 ad volkskr parool nrc  telegr  dump   
   www.suriname.nu welkom op het suriname medium van en door surinamers en iedereen die zich aangetrokken voelt - met nieuws, televisie, video en berichten, alles super easy bereikbaar gemaakt.


 voor 21 landen wordt de visumplicht weer ingesteld per 1 mei 2023. vorig jaar juli was de visumplicht naar suriname afgeschaft. bij evaluatie van de maatregel is gebleken dat er misbruik wordt gemaakt van het besluit. reizigers gebruiken suriname als tussenstop.
de landen waarvoor het visumvereiste weer wordt ingesteld, zijn: afghanistan, angola, bangladesh, cuba, de dominicaanse republiek, egypte, eritrea, ghana, india, kameroen, kenia, nepal, nigeria, pakistan, somalië, sri lanka, syrië, tunesië, venezuela, zambia en zuid-afrika.

individuen, houders van paspoorten, uit deze landen zullen een visum moeten aanvragen, voordat ze naar suriname kunnen reizen
ontwerp © webteam suriname  afdeling:     suriname - zwartenhovebrugstraat       bereikbaar tijdens plaatselijke kantoor uren of email: andasuriname@gmail.comwelkom op het medium suriname van en door surinamers en iedereen die zich aangetrokken voelt - met alle informatie van en over over sranan. met nieuws, televisie, video en berichten, alles super easy bereikbaar gemaakt.    
cultureel erfgoedsuriname    boeken   kruiden /     medicijnen     sarnami leren   sranan leren   winti / wintipre   kinderspelen   joden-savanna   houtsnijwerk   klederdrachten   uitleg feestdagen    monumenten   muziek   pierre benoit   sybilla merian   recepten
tv uitzendingen        geschiedenissuriname    slaven registers  
    vrijgelaten slaven 
    societeit suriname
   geschiedenis   immigratie alg.   javaanse immigr.    donko's   oude fotos   slavernij   de 20 ste eeuw   indianen    paramaribo   albina   mariã«nburg    oude kaarten   archieven-wijzer   post en     postzegels   batavia   goslar   goud-zaken   geld-zaken   het park   korps politie   treinen   forten   westgrens   brieven v. wetten   samenvattingen     ( engels )    beeldenroutepersonen   beeld kunstenaars   botanici   muziek / musici   schrijvers  geschiedenisaanraders    nefrodrain  douane surinameafkomst    psa wet (afkomst)   afhandeling   uitzondering   voordelen psa   verlies recht op    reis & travel info    voorwoord   douane   uitvoerverbod   verplichtingen   foto's maken   veiligheid   gezondheid   vakantietrip     (fotos)    foto's algemeen    foto's reisverslag   foto dagboek   srefidensi 2005    
