st. augustine record: local news, politics & sports in st. augustine, flnews sports entertainment lifestyle opinion advertise obituaries enewspaper legals  coastal land on crescent beach is transferred for conservationnew starters come through for no. 3 florida basketball in south carolina winice-cold shooting in colorado results in ucf's 6th straight lossdaytona 500 in rain delay. check the florida radar the crossword        obituaries        enewspaper        what's closed for presidents' day? florida lottery powerball, lotto, cash4life results for…  did your sweetie win $172 million? check feb. 15…florida basketball vs south carolina photo gallery  no. 3 florida basketball vs south carolina live updates… coastal land on crescent beach is transferred for conservation  daytona 500 in rain delay. check the florida radar  trump at daytona 500 without melania. but this family member did attend more in news new starters come through for no. 3 florida basketball in south carolina win  ice-cold shooting in colorado results in ucf's 6th straight loss daytona 500 rain delay: photos from wet daytona international speedway more in sports it's valentine's day! check out 11 holiday-themed fast food items  galentine's day is here! here's how to celebrate, how the holiday started  rock n’ roll hall of fame candidates announced: any from florida? more in entertainment chef michael lugo opens michael's at the hyatt place in vilano beach  fly away! breeze adds 19 new routes, including several from florida  st. augustine humane society auction raising money for pet dental care more in life spending 'blackout' planned for feb. 28. what to know  florida's asphalt shingles: industry regulator says they may need to go  how much have home prices increased over the past 5 years? more in business parkland anniversary: thoughts and prayers won’t stop these mass shootings the palm beach post editorial board  our fight to protect florida’s state parks isn’t over joe murphy  fl lawmakers, citizens must push back against collapse of transparency bobby block more in opinion police: 148 pounds of meth found hidden in landscaping pavers  beaver dam blamed for 2023 maine train derailment  photos: flash floods hit eastern states after heavy rainfall more in trending how to watch saturday night live 50th anniversary tv special  ditch the peach fuzz: get 25% off dermaflash dermaplaning tools  the viral our place wonder oven is back on sale! save up to 30% this weekend more in shoppingenter today       winners announced!       contests       more in conteststrump at daytona 500 without melania. but this family member did attend why did my phone get amber alert? what happened to florida 4-year-old? what florida baseball learned from season opening sweep of air force daytona 500 grand marshal's film ‘captain america’ opens at no. 1 trump at daytona 500 today: here's when, what to knowcareers staff directory accessibility sitemap legals public notice certification our ethical principles responsible disclosure subscription terms & conditions terms of service privacy policy your privacy choicescontact us support local business advertise your business buy and sell help center subscriber guide manage account my print account legal notices give feedback licensing & reprintssubscribe today newsletters facebook x instagram enewspaper newspapers in educationjobs cars homes classifieds shopping 10best localiq digital marketing solutions© 2025 www.staugustine.com. all rights reserved.