
english on the internet






















    vítejte na www.aj.cz
 







  





angličtina na internetu
úvodní strana
language shop
soutěž
sms vtipy
mezinárodní seznamka
english magazine
celebrity
testy a kvízy
poslech
obchodní angličtina
gramatika
lekce angličtiny
slovní zásoba
idiomy
konverzace
zábava
čtení
psaná angličtina
užitečné výrazy
názory
reklama





















kategorie    

   úvodní strana


   jazykový obchod


   langmaster sleva


   soutěž


   media trade


   sms vtipy


   seznamka


   pohlednice


   časopis


   slavní lidé


   testy a kvízy


   poslech


   obchodní dopis


   gramatika


   lekce angličtiny


   slovní zásoba


   idiomy


   konverzace


   zábava


   čtení


   psaná angličtina


   užitečné výrazy


   názory


   reklama

























chci zasílat novinky z
www.aj.cz
a
language shop
1x měsíčně
na e-mail:






















    úvodní stránka serveru angličtina na internetu










































lippy and messy - angličtina pro děti





ukázka první epizody z výukového dvd filmu
lippy and messy - songs and games 1 (1-10) - angličtina pro děti





language shop


nabízíme vám pohodlný nákup v elektronickém jazykovém obchodě na adrese www.ls.cz

výukové materiály, cd-romy, dvd-romy, kapesní překladače a slovníky pro studium jazyků (angličtina, němčina, francouzština, španělština, italština, ruština, čeština). můžete vybírat z více než 400 titulů od nejvýznamnějších výrobců jazykově zaměřených multimédií na českém trhu (langmaster, landi, lingea, media trade, langsoft, leda, rewin, ectaco, eddica). výrazné slevy oproti cenám v kamenných obchodech. poštovné a balné u všech produktů zdarma.



hledáme programátora internetových aplikací, který si troufne na projekty jako internetový obchod, seznamka, soutěže, diskuse apod. (vše v asp - javascript, sql). nejdříve by se jednalo o menší úpravy již existujících internetových aplikací na stránkách www.aj.cz a www.ls.cz, pozdějí celkové předělání na míru.

nabízíme prácí ve vašem volnu (vhodné pro studenty) na Živnostenský list nebo smlouvu o dílo.

kontakt: info@aj.cz


soutěž answer & win o 3 multimediální kurzy langmaster


kvíz o produkt typický den muže a ženy na mp3





stačí odpovědět na 3 otázky a může být váš... 

soutěŽ > > 







 

výherce minulé soutěže o produkt angličtina na mp3 - typický den muže a ženy jsme informovali e-mailem.





the langmaster diagnostic test



angličtina do ucha 1. a 2. a 3. - nová verze 2009






angličtina - english elements - kurzy a studijní slovník


naše cena:  2449,-kč
běžná cena:  2999,-kč
jazyk: angličtina
úroveň: začátečníci, mírně pokročilí, středně pokročilí, pokročilí
edice: langmaster
zaměření: slovní zásoba, gramatika, poslech a porozumění, výslovnost
obsahuje: 7x cd-rom
zdarma: sluchátka s mikrofonem
poštovné a balné zdarma






english elements: kompletní kurz angličtiny je založen na nejnovější řadě učebnic angličtiny english elements nakladatelství max hueber verlag gmbh, která byla upravena pro výuku pomocí počítače a rozšířena o další cvičení. kurz používá technologii rozpoznávání řeči ibm viavoice a díky ní je možné nejen aplikaci, ale i řadu cvičení ovládat hlasovými povely v angličtině. kurz pokrývá přibližně 3 roky intenzivního studia angličtiny, je určen pro začátečníky až pokročilé.









angličtina millenium line - interaktivní knihy a anglický výkladový slovník


naše cena:  1349,-kč
běžná cena:  1599,-kč
jazyk: angličtina
úroveň: začátečníci, mírně pokročilí, středně pokročilí, pokročilí
edice: langmaster
zaměření: slovní zásoba, gramatika, poslech a porozumění, výslovnost
obsahuje: 13x cd-rom
zdarma: sluchátka s mikrofonem
poštovné a balné zdarma






ucelená řada 12 kurzů angličtiny provázaných s kompletně ozvučeným anglickým výkladovým slovníkem na cd-romu, navíc zdarma sluchátka s mikrofonem (13x cd-rom)








nabídka testů z angličtiny od ondřeje svobody


děkujeme za zapůjčení těchto testů ondřeji svobodovi. doufáme, že z těchto testů budete nadšeni jako my. doporučujeme vám také navštívit ondrovy stránky http://anglictina.pardubice.cz, kde najdete nejnovější verzi těchto testů s možností registrace, nastavení, offline stažení apod.


headway pre-intermediate (100 otázek)
přijímací zkoušky na vŠ (350 otázek)
toefl (93 otázek)
grammar in use (78 otázek)
first certificate (90 otázek)
phrasal verbs - advanced level (75 otázek)









anglicky efektivně 2003 + anglická gramatika 2003   


naše cena:  889,-
běžná cena kompletu:  1996,-
jazyk: angličtina
úroveň: začátečníci, mírně pokročilí, středně pokročilí, pokročilí
edice: landi
zaměření: slovní zásoba, gramatika, poslech a porozumění, výslovnost
obsahuje: 8x cd-rom
poštovné a balné zdarma






anglicky efektivně 2003 a anglická gramatika 2003 jsou komplexní multimediální kurzy zahrnující ozvučené multimediální fotopříběhy, překladová cvičení, poslechové testy, multimediální výklad gramatiky pomocí animací. vše je provázáno osvědčenými technologiemi, jako je rozpoznávání řeči (voice recognition), plánovač výuky memorganizer, trenér výslovnosti, zpomalené ozvučení, schránka pamatuj! atd. 








soutěž - answer & winpravidelná měsíční soutěž o 3 cd-romy langmasterv srpnu soutěžíme o ceny za 4765,-kč.

sms vtipy - sms jokesčeské a anglické vtipy odešlete na mobilní telefon

seznamka - penfriend clubvíce než 66000 inzerátů z celého světa

anglický časopis - english magazinečlánky zahraničních korespondentů

slavní lidé - celebritiesčlánky o slavných lidech

testy a kvízy - tests & quizzesotestujte si svoji angličtinu v mnoha testech

poslech - listeningposlechová cvičení wav a real audio

obchodní angličtina - business englishobchodní dopis, životopis a motivační dopis v angličtině

gramatika - grammargramatika pro začátečníky, pokročilé a nepravidelná slovesa

lekce angličtiny - english lessonstexty, slovní zásoba, gramatika, cvičení, ...

slovní zásoba - vocabularytémata, frázová slovesa, obchodní angličtina, slang, ...

idiomy - idiomsidiomatická spojení s českým překladem a vysvětlením

konverzace - conversationkonverzační fráze v nejrůznějších situacích

zábava - funanglické vtipy a texty písniček

čtení - readingzajímavé články, národní hymny a scénáře filmů

psaná angličtina - written englishanglické eseje našich studentů. jak psát esej? 

užitečná angličtina - useful englishužitečné anglické výrazy

názory - opinionsnázory, nápady, připomínky, komentáře... 

reklama - advertisinglevnější internetovou reklamu vám nikdo neposkytne











angličtina the heinemann toefl - přípravný kurz a testy


naše cena:  699,-kč
běžná cena:  799,-kč
jazyk: angličtina
úroveň: pokročilí
edice: langmaster
zaměření: slovní zásoba, gramatika, poslech a porozumění, výslovnost
obsahuje: 2x cd-rom
poštovné a balné zdarma






angličtina pro pokročilé - kompletní příprava pro zkoušku toefl, přípravný kurz a cvičné testy (2x cd-rom)






a n g l i c k ý   č a s o p i s









 


























zajímavé servery

drahokamy mezi knihamiwww.cintamani.cz
mensa






















© 1999 - 2012 english on the internet www.aj.cz

a j @ a j . c z


















