           fibank                                       частни лица     
                                            частни лица
                                           
                                            бизнес клиенти
                                           
                                            частно банкиране
                                           
                                            инвеститори
                                           
                                            за нас
                                                  
                                контакти
                                
                                клонове и банкомати
                                
                                за нас
                                
                                новини
                                
                                помощ
                               enen            fibank         
                                                    частни лица
                                                   
                                                    бизнес клиенти
                                                   
                                                    частно банкиране
                                                   
                                                    инвеститори
                                                   
                                                    за нас
                                                         актуално още           актуални промоции    плащай като победител с visa и fibank   вземете кредитна карта   жилищен кредит "право на избор"   седни зад волана с усмивка           продукти на фокус    потребителски кредит "супер кредит"   плащания по мобилен номер р2р blink    “перспектива"   стоков кредит           препоръчани продукти    депозит „експрес“   депозит „традиция“   кредитна карта fibank-emag   овърдрафт „лесен кредит“   мобилно приложение my fibank           информация за клиенти    промени в работното време на клоновете              банкиране още           банкови сметки    станете клиент на fibank изцяло онлайн   стандартна разплащателна сметка   виж всички сметки        банкови пакети    пакет "моят избор"   пакет "моят избор онлайн"   пакет "digital me"   пакет "digital me +"   пакет "digital light"   сравни пакетите        парични преводи    незабавни плащания по мобилен номер р2р blink   незабавни преводи blink в левове и евро   преводи в левове   преводи в чуждестранна валута   виж всички преводи        дистанционно банкиране    моята fibank   дистанционно подписване на документи в „моята fibank“   инвестиции в my fibank   виж всички услуги           кредити още           жилищни кредити     промоционален жилищен кредит „право на избор“   ипотечен кредит за български граждани с доход от чужбина   виж всички        потребителски кредити    "супер кредит"   зелен транспорт за домакинства   онлайн стоков кредит   потребителски кредит           овърдрафт по разплащателна сметка    лесен кредит   комфорт   виж всички        други услуги    застраховка "спокойствие с fihealth"   дистанционно подписване на документи за кредит   програма „доведи клиент“   виж всички           карти още           дебитни карти    debit mastercard platinum    debit mastercard   visa debit   виртуална дебитна карта   виж всички        кредитни карти    виртуална кредитна карта   кредитни карти visa   кредитни карти mastercard   кредитна карта fibank-emag   виж всички        полезни услуги    cash in - вноски в брой на банкомат   3d сигурност на карти   доставка на карта с куриер   управление на лимити по карти   полезни услуги        бонус програми    програма cashback   програма „доведи клиент“   програма „продай имот и спечели“   бонус програми           спестявания и инвестиции още           ново    депозит „възможност“   „експрес“ депозит   депозит „традиция“   златна сметка   виж всички        инвестиционни услуги и дейности    брокерски услуги   договорни фондове   инвестиционни консултации   структурирани продукти   виж всички        злато и нумизматика    кюлчета   кюлчета - медальони   монети   колекционни серии   виж всички        спестовни продукти    депозит "възможност"    „депозит експрес“   депозит „традиция“   депозит "малечко палечко"   виж всички           друго       psd 2 open banking           
                                                                                                заяви кредит
                                                 
                                                                                                                                        промоционален жилищен кредит „право на избор“
                                                                  информация за продукта заяви онлайн     
                                                                                                                                        потребителски кредит
                                                                  информация за продукта заяви онлайн     
                                                                                                                                        потребителски кредит "супер кредит"
                                                                  информация за продукта заяви онлайн     
                                                                                                                                        потребителски кредит "сигурност"
                                                                  информация за продукта заяви онлайн     
                                                                                                                                        кредитни карти
                                                                  информация за продукта заяви онлайн     
                                                                                                                                        овърдрафт 
                                                                  информация за продукта заяви онлайн        
                                                                                                моята fibank
                                                 
                                                                                                                                        моята fibank
                                                                  регистрация вход             
                                            контакти
                                            
                                            клонове и банкомати
                                            
                                            за нас
                                            
                                            новини
                                            
                                            помощ
                                               en        меню      от какво имате нужда...  затвори търси         клонове и банкомати  моята fibank       начало            промоционален жилищен кредит "право на избор"    close               промоция  кредитна карта   виж повече кредитна карта          ново промоция  плащай като победител с visa и fibank   виж повече плащай като победител с visa и fibank          промоция  купи винетката си през my fibank  и можеш да спечелиш   виж повече кой не иска безплатна винетка?!          препоръчано  “перспектива”   виж повече “перспектива”          препоръчано  потребителски кредит   виж повече потребителски кредит "супер кредит"           имам нужда от:      сметка    нашите предложения          сметка        почивка и екскурзия        ново жилище        ремонт и обзавеждане        спестявания и инвестиции        банкова карта        допълнителни средства        застраховка               последна новина 05.02.25  fibank предлага търговия с акции през мобилното си приложение      всички новини
                                                28.01.25  fibank - първата банка в българия, която предложи blink p2p преводи, ги освобождава от такси до 10 000 лв.    22.01.25  fibank предлага ексклузивни монети от злато и сребро, посветени на годината на змията        всички новини
                                     избрано          дистанционно банкиране            банкови пакети            кредитни карти                         visa debit международна дебитна карта             безконтактни плащания          възможност за заявяване на „овърдрафт комфорт“          застраховка срещу кражба/злоупотреба с картата                debit mastercard platinum международна дебитна карта             без такса при теглене от банкомат на fibank          безконтактни плащания          възможност за заявяване на „овърдрафт комфорт“                debit mastercard международна дебитна карта             безконтактни плащания          възможност за заявяване на „овърдрафт комфорт“          застраховка срещу кражба/злоупотреба с картата                детски и тийн дебитни карти международна дебитна карта             без такса теглене от банкомат          без такса откриване          без такси при плащане в търговските обекти                    плати на пос терминал директно през своя телефон*       * с дигитализираните дебитни и кредитни карти от fibank можете да плащате безконтактно на пос терминални устройства навсякъде в българия и света.         валутни курсове към 14.02.2025 17:48 | виж всички курсове    изберете валута  aud cad chf cny dkk eur gbp jpy nok ron sek usd xau          курс купува: 1.16270 лв.     курс продава: 1.20660 лв.     фиксинг: 1.18435 лв.         курс купува: 1.28960 лв.     курс продава: 1.34170 лв.     фиксинг: 1.31653 лв.         курс купува: 2.03420 лв.     курс продава: 2.11130 лв.     фиксинг: 2.07141 лв.         курс купува: 2.53160 лв.     курс продава: 2.72450 лв.     фиксинг: 2.56869 лв.         курс купува: 2.56580 лв.     курс продава: 2.65930 лв.     фиксинг: 2.62211 лв.         курс купува: 1.94900 лв.     курс продава: 1.95850 лв.     фиксинг: 1.95583 лв.         курс купува: 2.30570 лв.     курс продава: 2.40310 лв.     фиксинг: 2.35033 лв.         курс купува: 1.19850 лв.     курс продава: 1.25310 лв.     фиксинг: 1.22171 лв.         курс купува: 1.64580 лв.     курс продава: 1.70860 лв.     фиксинг: 1.67861 лв.         курс купува: 3.79820 лв.     курс продава: 4.07050 лв.     фиксинг: 3.92974 лв.         курс купува: 1.70790 лв.     курс продава: 1.77290 лв.     фиксинг: 1.73937 лв.         курс купува: 1.83250 лв.     курс продава: 1.89750 лв.     фиксинг: 1.86661 лв.         курс купува: 5,349.51000 лв.     курс продава: 5,568.25000 лв.     фиксинг: 5,437.50000 лв.            изкупуванe на инвестиционно злато и сребро към 14.02.2025 11:05    изберете  злато 999,9/1000 сребро 999/1000          1 грам: 167.50 лв.     1 тройунция: 5,209.84 лв.         1 грам: 1.66 лв.     1 тройунция: 51.63 лв.                  предстоящи промени в тарифа и общи условия      тарифа      лихвен бюлетин      контакти и клонова мрежа      онлайн инструменти                  *2265 или *bank  кратък номер за достъп от стационарни и мобилни телефони           0800 11 011  достъпен и безплатен само за абонати на фиксирани услуги на vivacom           +359 2 818 0007 или +359 2 818 0006  телефони за избиране от чужбина             call@fibank.bg  пишете ни на нашата поща или попълнете форма за запитване          частни лица     частни лица   бизнес клиенти   частно банкиране   инвеститори   за нас         
                                                                        за нас
                                   
                                                                        инвеститори
                                   
                                                                        новини
                                   
                                                                        блог
                                   
                                                                        злато и нумизматика
                                   
                                                                        кариери
                                         продукти и услуги   актуално    банкови сметки   кредити    карти   преводи    спестявания и инвестиции   дистанционно банкиране   psd 2 open banking       онлайн инструменти    жилищен/ипотечен кредит "право на избор"   онлайн заявка за потребителски кредит   онлайн заявка за овърдрафт   онлайн заявка за кредитна карта   моята fibank   дистанционно подписване на документи   интерактивен гласов асистент       други    карта на сайта   лични данни   правна информация   декларация за достъпност   политика за използване на бисквитки (cookies)   игра giveaway свети валентин 2025                              банкирайте от всяка точка на света.   мобилно и онлайн банкиране         copyright © 2025 fibank     facebook    instagram    linkedin    twitter    youtube    design & development -       0     сравни          