

















recuperacao dados hd| pen drive | rj



























alternar navegagação


 



home
serviços


sobre a empresa
contato






 
opus artis tecnologia digital
empresa especializada em recuperação de dados


somos especializados em recuperação de dados em equipamentos com problemas físicos e lógicos.
.







serviços
recuperação de dados em pen drive
..
podemos recuperar arquivos de pendrive, sandisk, kingston, markvision, multilaser, corsair, apple, lexar, sony.
recuperação de arquivos de pendrive sem acesso | recuperação de pendrive corrompido | recuperação de pendrive quebrado | recuperação de pendrive que nao abre | recuperação de pendrive não detectado | recuperação de pendrive com vírus.






recuperação de arquivos de pen drive



recuperação de dados em hd externo 2.5



recuperação de dados em hd de notebook



recuperação de dados em hd externo 3.5 




 
recuperação de dados em hd de pc



recuperação de dados em ssd



tela azul recuperação de dados



recuperação de dados em cartão de memória










roberto domingos
fundador da opus artis tecnologia digital ltda, em sua antiga sede a rua das marrecas 40,sala 507 no centro, ali permaneceu por quase 15 anos.
o laboratório foi transferido para o atual endereço na zona norte do rio, o atendimento e serviços continuam sendo feitos com a qualidade de sempre.
saiba mais entrando em contato
 








contato
se você precisa recuperar seus arquivos e deseja realizar um atendimento
			  entre em contato.

 
(21) 2544-6849 / 99813-0747
opusartis@opusartis.ppg.br
 			







cnpj 29.096.517/0001-08


atendimento somente com hora marcada



rua ibiapaba 331engenho da rainhario de janeiro - rj
						cep 20761-130proximo a estacao do metro					    









keywords:onde recuperar hd samsung -recuperar dados  samsung -recuperar arquivos de hd de samsung -recuperar dados de samsung usb-recuperar dados em hd samsung -recuperação de hd notebook samsung  -recuperação de samsung externo -recuperacão de hd laptop samsung -empresa de tecuperação de pendrive-recuperação de hd samsung queimado -recuperação remota de fotos em cartão formatado-recuperação fotos de samsung -recuperaçao de dados de hd externo -recuperação de hd mac-recuperação de dados de samsung queimado -recuperação de dados de macbook -recuperação de dados de macbook pro-recuperação de dados de mac mini-recuperaçao de dados de macbook air






