foster's daily democrat: local news, politics & sports in fosters, meknowlton, st. thomas aquinas girls make a splash at d2 state swim meetnews sports entertainment lifestyle opinion obituaries advertise enewspaper legals  knowlton, st. thomas aquinas girls make a splash at d2 state swim meetschool vacation week: here are some ideas for outdoor activities in nhyork opens class b playoffs with win. what's next for no. 2 seed?dover fire safety festival show for kids making comeback: help needed children's museum of nh unveils two new exhibits: what… commentary: children deserve freedom to read. reject nh… reverend, a slave, and the black heritage trail of nh  niko moon to headline free show at hampton beach… bonfire, valentine's dance, puppy love skating: things… dover fire safety festival show for kids making comeback: help needed  nh cities, towns find it challenging to keep sidewalks clear  nh lottery mega millions, lucky for life winning numbers for feb. 14, 2025 more in news york opens class b playoffs with win. what's next for no. 2 seed?  york girls open class b south basketball tournament against oceanside  exeter, portsmouth standouts win seacoast athletes of the week honors more in sports niko moon to headline free show at hampton beach: country music fest  bonfire, valentine's dance, puppy love skating: things to do  robert kraft's wife dana blumberg named to kennedy center board more in entertainment school vacation week: here are some ideas for outdoor activities in nh  children's museum of nh unveils two new exhibits: what to expect  reverend, a slave, and the black heritage trail of nh more in life here are dover chamber's 2025 awards: top citizen, business, more  seacoast science center teams with ogl to boost marine mammal research  money talk: expect more scammer activity as tax season kicks off more in business keefe: knowledge and truth, the ultimate post-election casualties joe keefe  commentary: children deserve freedom to read. reject nh house bill 273 katie adams  shea: future of universal public education is under threat john shea more in opinion 'coast-to-coast winter storm' brings weekend snow, sleet and rain  mega millions winning numbers for feb. 14: $145 million jackpot  who is the youngest best actress oscar winner? see how old she was more in trending the viral our place wonder oven is back on sale! save up to 30% this weekend  hoop...there it is: how to watch 2025 nba all star weekend  🪷now boarding: shop 'the white lotus' x away travel collab today more in shoppingenter today!       winners announced!       vote every week!       more in contestshere are dover chamber's 2025 awards: top citizen, business, more york girls open class b south basketball tournament against oceanside keefe: knowledge and truth, the ultimate post-election casualtiesjoe keefe exeter, portsmouth standouts win seacoast athletes of the week honors nh state swim meets 2025: here are seacoast athletes competingcareers staff directory accessibility sitemap legal - nh legal - maine our ethical principles subscription terms & conditions responsible disclosure terms of service privacy policy your privacy choicescontact us support local business advertise your business buy and sell licensing & reprints help center subscriber guide manage account give feedbacksubscribe today newsletters facebook x enewspaperjobs cars homes classifieds shopping 10best localiq digital marketing solutions© 2025 www.fosters.com. all rights reserved.