


tourisme usa : visiter les états-unis




































































aller au contenu 









 
 
menu 









 
menu 
états

alaska
californie
caroline du nord
caroline du sud
colorado
floride
géorgie
illinois
louisiane
massachusetts
nevada
new york
pennsylvanie
tennessee
texas
washington


villes

villes les plus visitées :
new york city
miami
los angeles
san francisco
las vegas
orlando
washington d.c.
boston
chicago


 







états-unis
des gratte-ciels, des déserts, des montagnes enneigées, les états-unis offrent une variété de paysage unique pour un seul et même pays.













à la découverte des usa
les états-unis ont atteint des sommets de popularité rien qu’avec leur statut de superpuissance et de poids lourd de l’économie à l’échelle mondiale. par ailleurs, tout le monde a pu entendre parler ou voir à la télévision, des lieux symboliques ainsi que des aspects attrayants des states. la statue de la liberté, le panneau hollywood, le neon museum de las vegas, le golden gate, l’empire state, la maison-blanche à washington d.c. et le mont rushmore font partie de ces exemples les plus emblématiques au monde. cela dit, les visiteurs qui embarquent pour un premier voyage vers les us devraient s’attendre à des surprises.










pays aux multiples facettes
bien que les métropoles – à l’instar de new york city, la nouvelle-orléans, miami, los angeles et san francisco – soient les destinations privilégiées des touristes arrivant des quatre coins du globe, les états-unis dans l’ensemble sont constitués d’une terre offrant des panoramas variés et dotés d’une beauté à couper le souffle.
dans un état, vous pourrez découvrir des cascades vertigineuses, les immenses paysages désertiques du sud-ouest, les vastes plaines du texas et du kansas, les plages de floride, les everglades, les wellingtonias de californie et les villages paisibles endormis de la nouvelle-angleterre.




villes les plus visitées des usa
new york citymiamilos angelesorlandosan franciscolas vegas




voyage idéal pour les naturophiles
les amoureux de la nature pourront partir en excursion dans les parcs nationaux de crater lake, yellowstone et yosemite, contempler le grand canyon ou encore s’adonner à des randonnées sauvages dans les black hills. ce voyage agréable se caractérise également par un temps d’escapade dans des lieux propices comme les grandes étendues de l’alaska.
















pour les aventuriers
et pourquoi ne pas s’offrir une croisière sur les grands lacs ou ramer dans le mississippi, alors que les adeptes de sensations fortes pourront assouvir leur passion en surfant sur les vagues d’oahu. pour s’aventurer hors des sentiers battus, il reste les hameaux éloignés, les prairies lointaines, les villes fantômes avec leur atmosphère de mystère, et les chemins oubliés.
les états-unis ne se résument pas à quelques grandes villes, c’est un pays qui offre une incroyable diversité culturelle, peuplée de personnes aux origines très diverses.






pour les américains
pour quelques visiteurs, certaines facettes des états-unis peuvent être critiquées, entre le penchant marqué pour les armes à feu, le titre du « plus grand pays du monde », l’exubérance des hommes politiques, notamment en campagne électorale, ainsi que le capitalisme du laisser-faire et le conservatisme culturel. mais c’est bien tout ce savant mélange qui incarne le rêve américain ; un état fédéral diversifié, fascinant et innovant. en effet, le pays de l’oncle sam n’abrite pas de citoyens ou de paysage typiquement américains et il existe peu d’endroits où les visiteurs sont sûrs de recevoir un accueil aussi chaleureux.









presse
ils parlent de nous
























vers le coin presse et les enquêtes
 








abonnez-vous aux bons plans !
partir en voyage aux usa peut nécessiter un budget conséquent, c’est pourquoi nous vous communiquons par e-mail des bons plans et promotions sur des hôtels, des vols, des pass new york ou d’autres villes offrant ses pass qui permettent d’obtenir des réductions sur les entrées des différents lieux à visiter.


















 






© copyright 2025. tous droits réservés à amb-usa.fr


politique de confidentialité - contact






















