













bozzle, la tendance déco


































































toggle navigation




bozzle

ma petite déco
design
diy
contact
 





bozzle
le blog tendance déco










mis en avant


 


tout savoir sur le lucky cat et sa signification

tout savoir sur le lucky cat et sa signification


  
bozzle



le « maneki-neko », ou chat porte-bonheur (« lucky cat » en anglais) est un objet de décoration issu du folklore japonais. il s’agit d’une statuette qui représente un petit chat assit, levant une patte au niveau de son oreille, et que l’on trouve à l’entrée des commerces ou à l’intérieur des foyers japonais. son nom signifie littéralement « le chat qui invite » (« maneki » signifie « inviter », « saluer », et « neko » signifie « chat »). dans la tradition japonaise, le maneki-neko attire la richesse et la chance….
lire la suite lire la suite







 


comment adopter le minimalisme dans votre design intérieur

comment adopter le minimalisme dans votre design intérieur


  
bozzle commentaires  0 commentaire



vous souhaitez adopter le minimalisme dans votre décoration intérieure, mais ne savez pas comment procéder ? vous êtes au bon endroit. nous allons vous expliquer comment intégrer ce style dans votre environnement. le minimalisme prône la simplicité, la sobriété et la fonctionnalité. il met l’accent sur les matériaux, les couleurs et les objets, tout en éliminant l’encombrement inutile. c’est une philosophie de vie qui s’applique aussi à la décoration intérieure.







 


les principes de feng shui pour harmoniser votre espace de vie

les principes de feng shui pour harmoniser votre espace de vie


  
bozzle commentaires  0 commentaire



le feng shui, cet art ancestral chinois de l’harmonisation des énergies, est devenu aujourd’hui une référence pour beaucoup d’entre nous, soucieux d’instaurer une énergie positive dans notre quotidien. en agençant de manière optimale votre maison ou appartement selon les principes du feng shui, vous favorisez une meilleure circulation de l’énergie, ou chi, et instaurez un équilibre harmonieux entre les forces du yin et du yang. voici comment transformer votre espace de vie en un véritable havre de paix.







 


tendances émergentes dans le design d’éclairage intérieur

tendances émergentes dans le design d’éclairage intérieur


  
bozzle commentaires  0 commentaire



l’éclairage intérieur est bien plus qu’une simple nécessité. c’est une touche finale qui peut changer toute l’ambiance d’un espace. les dernières tendances dans le design d’éclairage intérieur mélangent technologie, matériaux durables et esthétique pour créer des espaces de vie uniques. nous allons vous guider à travers ces tendances, vous donner un aperçu des matériaux les plus en vogue, des couleurs, des styles de luminaires et bien plus encore.







 


les meilleurs projets diy déco avec des palettes en bois

les meilleurs projets diy déco avec des palettes en bois


  
bozzle commentaires  0 commentaire



en cette belle journée du 18/04/2024, nous sommes ravis de vous présenter les meilleurs projets de décoration diy avec des palettes en bois. récupérer des palettes pour les transformer en meubles ou en éléments décoratifs est une tendance qui a le vent en poupe. en parcourant les pages de pinterest, avec un brin d’imagination et un soupçon de bricolage, vous pouvez créer de véritables chefs-d’œuvre. alors, prêts à découvrir ces idées inspirantes pour votre maison ?







 


protégez votre piscine avec style : les avantages de la voile d’ombrage

protégez votre piscine avec style : les avantages de la voile d’ombrage


  
bozzle



en cette belle journée, le soleil brille de mille feux et la chaleur enveloppe votre espace extérieur. si vous cherchez à créer une oasis de fraîcheur et de protection solaire tout en apportant une touche esthétique à votre jardin, la voile d’ombrage est la solution idéale.







 


comment réaliser un tapis cosy avec de la corde

comment réaliser un tapis cosy avec de la corde


  
bozzle commentaires  0 commentaire



si vous êtes à la recherche d’idées pour donner un coup de peps à la décoration de votre intérieur, nous avons une suggestion pour vous. avez-vous déjà pensé à créer votre propre tapis avec de la corde ? c’est une idée déco originale, tendance et tout à fait réalisable en mode diy. suivez-nous, on vous explique tout sur cette astuce déco qui fera de votre maison un endroit encore plus chaleureux et cosy.







 


les astuces pour une décoration de table diy réussie

les astuces pour une décoration de table diy réussie


  
bozzle commentaires  0 commentaire



dans le monde de la déco, faire soi-même est une pratique en vogue. en effet, la décoration de table diy (do it yourself) est une tendance que nous ne pouvons plus ignorer. que ce soit pour un mariage, une fête d’anniversaire, un dîner de noël ou même un simple repas entre amis, nous aimons tous ajouter une touche personnelle à notre table. mais comment réussir cette décoration diy ? quels sont les trucs et astuces à connaitre ? il est…
lire la suite lire la suite







 


durabilité et entretien des gardes-corps en aluminium

durabilité et entretien des gardes-corps en aluminium


  
bozzle



lorsque vient le temps de choisir les matériaux pour les gardes-corps de votre maison, plusieurs critères entrent en jeu. la résistance, l’esthétique, la durabilité et, bien sûr, le coût sont des facteurs déterminants. de plus, l’entretien et l’installation ne doivent pas être négligés. avec toutes ces considérations, l’aluminium se démarque comme un choix populaire.







 


l’influence de la menuiserie sur le design intérieur contemporain

l’influence de la menuiserie sur le design intérieur contemporain


 6 août 2024 
bozzle



le design intérieur a connu de nombreux bouleversements au fil des siècles, et continue d’évoluer en permanence. au cœur de ces changements, on retrouve l’influence indéniable de la menuiserie.







 


tutoriel pour un mur de cadres photos sans percer

tutoriel pour un mur de cadres photos sans percer


  
bozzle commentaires  0 commentaire



nous y sommes ! vous êtes résolu à vous lancer dans un nouveau projet de décoration murale pour sublimer votre intérieur. un mur de cadres photos semble être l’idée parfaite. cependant, l’idée de percer des trous dans vos murs vous laisse perplexe. ne vous inquiétez plus, nous allons vous montrer comment réaliser ce projet sans percer un seul trou dans vos murs, et même sans abimer leur peinture. allons-y !







 


les secrets d’un design intérieur inspiré par la nature

les secrets d’un design intérieur inspiré par la nature


  
bozzle commentaires  0 commentaire



la nature a toujours été une source d’inspiration inépuisable dans plusieurs domaines, notamment l’art, l’architecture et le design. nous, en tant qu’hommes, avons tendance à nous tourner vers elle pour apporter un « esprit nature » à nos espaces de vie. c’est dans cette optique que nous allons vous dévoiler les secrets d’un design d’intérieur qui prend racine dans la nature. nous parlerons de la manière dont les plantes, les couleurs, et les éléments naturels comme le bois transforment les…
lire la suite lire la suite







 


maximiser l’espace avec des solutions d’agencement intelligentes

maximiser l’espace avec des solutions d’agencement intelligentes


  
bozzle



dans une ère où nos maisons sont de plus en plus petites, la gestion de l’espace est devenue primordiale. aujourd’hui, nous souhaitons partager avec vous des astuces, des conseils et des idées pour maximiser l’espace de votre maison, votre studio ou même votre lieu de travail.







 


étude comparative : granulat de marbre vs autres matériaux de surface

étude comparative : granulat de marbre vs autres matériaux de surface


  
bozzle



nous passons une bonne partie de notre vie à marcher sur diverses surfaces. que ce soit à la maison, au bureau, ou dans les lieux publics, la qualité du revêtement de sol que nous foulons a son importance.







 


le style art déco: luxe et élégance dans le design d’intérieur

le style art déco: luxe et élégance dans le design d’intérieur


  
bozzle commentaires  0 commentaire



le style art déco est une tendance majeure dans le domaine de la décoration intérieure, symbolisant la richesse et l’opulence des années 20 et 30. cet article vous invite à découvrir les caractéristiques principales de ce style intemporel, qui continue de séduire les amateurs de décoration et de design à travers le monde.







 


le design d’intérieur minimaliste: l’art de la simplicité

le design d’intérieur minimaliste: l’art de la simplicité


  
bozzle commentaires  0 commentaire



dans notre monde de plus en plus complexe et surchargé, le minimalisme est devenu une tendance dominante dans l’art, le design, et notre mode de vie. le minimalisme est un style qui prône la sobriété, l’épuration et la simplicité afin de créer des espaces harmonieux et équilibrés. dans cet article, nous allons explorer l’art de la simplicité dans le design d’intérieur minimaliste, ses principes et ses applications.







 


le style eclectique en design d’intérieur: oser le mélange des genres

le style eclectique en design d’intérieur: oser le mélange des genres


  
bozzle commentaires  0 commentaire



le style éclectique est une tendance de décoration intérieure qui séduit de plus en plus les amateurs de design. il se caractérise par l’harmonie qui se dégage du mélange de styles, d’époques et de couleurs. vous êtes intéressés par cette tendance et souhaitez en savoir plus sur les clés pour adopter ce style dans votre maison ? cet article vous présente les astuces pour réussir votre décoration éclectique, avec des conseils pour chaque pièce de la maison.







 


le design d’intérieur vintage: un retour aux années 50 et 60

le design d’intérieur vintage: un retour aux années 50 et 60


  
bozzle commentaires  0 commentaire



le style vintage ne cesse de gagner en popularité dans l’univers de la décoration d’intérieur. les années 50 et 60 sont souvent citées comme source d’inspiration pour les passionnés de design, en quête de meubles et d’accessoires qui rappellent cette époque dorée. alors, comment adopter ce style chez soi ? quels sont les éléments clés à prendre en compte pour créer un intérieur vintage et charmant ? dans cet article, nous vous dévoilons tous les secrets du design d’intérieur vintage…
lire la suite lire la suite







 


adopter le style tropical dans le design d’intérieur pour une atmosphère ensoleillée

adopter le style tropical dans le design d’intérieur pour une atmosphère ensoleillée


  
bozzle commentaires  0 commentaire



envie de donner un coup de peps et d’exotisme à votre intérieur ? le style tropical est fait pour vous ! entre plantes luxuriantes, couleurs vives et motifs exotiques, cette tendance déco saura apporter chaleur et gaieté dans votre maison. dans cet article, nous vous proposons de découvrir comment adopter cette ambiance tropicale dans votre intérieur.







 


quels objets utiliser pour votre décoration extérieure ?

quels objets utiliser pour votre décoration extérieure ?


  
bozzle



vous recherchez des idées inspirantes pour votre jardin afin de le transformer en espace accueillant et cosy ? a combiner entre elles ou à utiliser individuellement, nos inspirations vous aideront à relooker votre espace extérieur. du mobilier de jardin aux bibelots décoratifs, chaque élément apportera sa touche de charme.







 


l’inspiration néo-classique pour un design d’intérieur sophistiqué

l’inspiration néo-classique pour un design d’intérieur sophistiqué


  
bozzle commentaires  0 commentaire



le style néo-classique est une tendance intemporelle en matière de décoration intérieure. alliant élégance et sophistication, cette approche est idéale pour ceux qui souhaitent créer un espace à la fois somptueux et fonctionnel. dans cet article, nous vous proposons de découvrir les clés pour adopter le design néo-classique dans votre maison. nous vous présenterons notamment les différentes pièces dans lesquelles ce style est particulièrement adapté, les matériaux et les couleurs à privilégier, ainsi que les éléments de décoration à ne…
lire la suite lire la suite







 


la tendance du rustique chic dans le design d’intérieur

la tendance du rustique chic dans le design d’intérieur


  
bozzle commentaires  0 commentaire



le rustique chic est une tendance qui séduit de plus en plus les amateurs de décoration et de design d’intérieur. ce style, à la fois authentique et élégant, consiste à allier le charme de la campagne et la sophistication du mobilier contemporain. il permet de créer des espaces chaleureux et accueillants, tout en restant dans l’air du temps. dans cet article, nous vous proposons de découvrir ce style en vogue et de vous donner quelques conseils pour l’adopter chez vous,…
lire la suite lire la suite







 


l’influence du design mid-century moderne dans nos intérieurs contemporains

l’influence du design mid-century moderne dans nos intérieurs contemporains


  
bozzle commentaires  0 commentaire



le design mid-century moderne est un style de décoration d’intérieur qui a marqué les années 50 et 60, et qui continue d’influencer nos intérieurs contemporains. ce style se caractérise par son esthétisme épuré, l’utilisation de matériaux naturels et la mise en valeur des lignes épurées. dans cet article, nous vous invitons à découvrir comment ce style intemporel a su traverser les époques et continue d’inspirer les designers d’aujourd’hui.







 


comment utiliser le papier de soie de façon créative ?

comment utiliser le papier de soie de façon créative ?


  
bozzle



le papier de soie, un incontournable du quotidien, se démarque par sa versatilité. ce type de papier, souvent utilisé pour l’emballage ou la décoration, possède une gamme impressionnante d’usages créatifs, allant de l’origami au scrapbooking. cet article vous propose de découvrir les multiples utilisations du papier de soie, un produit qui saura répondre à toutes vos envies créatives.







 


le style industriel en design d’intérieur: un mélange brut et raffiné

le style industriel en design d’intérieur: un mélange brut et raffiné


  
bozzle commentaires  0 commentaire



le style industriel a conquis le monde de la décoration d’intérieur depuis plusieurs années déjà. il est apprécié pour son mélange de matériaux bruts et raffinés, son esthétique moderne et son atmosphère chaleureuse. dans cet article, nous vous proposons de découvrir comment intégrer ce style dans votre salon, votre cuisine ou même dans toute votre maison. nous aborderons les matériaux, les couleurs et les meubles caractéristiques de ce design, ainsi que quelques astuces pour créer un espace chic et confortable.







 


le minimalisme japonais: une philosophie qui influence le design d’intérieur

le minimalisme japonais: une philosophie qui influence le design d’intérieur


  
bozzle commentaires  0 commentaire



le minimalisme japonais a su s’imposer comme une référence en matière de décoration d’intérieur. cette philosophie de vie allie esthétique, simplicité et fonctionnalité pour créer des espaces épurés, propices à la sérénité et au bien-être. en puisant dans l’art japonais et les traditions ancestrales, le design minimaliste japonais met en avant l’importance des matériaux naturels et de la connexion avec la nature. découvrez les secrets d’un style qui ne cesse de séduire et d’inspirer la décoration d’intérieur à travers le…
lire la suite lire la suite







 


transformer votre intérieur avec l’inspiration bohème chic

transformer votre intérieur avec l’inspiration bohème chic


  
bozzle commentaires  0 commentaire



l’inspiration bohème chic est une tendance de plus en plus populaire en matière de décoration d’intérieur. ce style allie l’élégance et la simplicité, en mettant l’accent sur les matières naturelles et les couleurs douces. dans cet article, nous vous proposons de découvrir comment transformer votre intérieur en adoptant cette décoration bohème. nous vous donnerons des conseils pour choisir les meubles, les objets déco et les motifs qui sublimeront votre salon, votre chambre et toutes les pièces de votre maison. prêt…
lire la suite lire la suite







 


l’influence du style scandinave sur le design d’intérieur contemporain

l’influence du style scandinave sur le design d’intérieur contemporain


  
bozzle commentaires  0 commentaire



le style scandinave est devenu ces dernières années une véritable référence en matière de décoration d’intérieur. ses lignes épurées, ses couleurs douces et ses matériaux naturels ont séduit les amateurs de design du monde entier. mais d’où vient cette tendance, et pourquoi a-t-elle autant d’impact dans le monde de l’ameublement et de la décoration contemporaine? dans cet article, nous vous proposons un voyage au cœur du style scandinave, de ses origines à ses plus belles réalisations, en passant par les…
lire la suite lire la suite







 


5 astuces de grands-mères pour désinfecter une éponge

5 astuces de grands-mères pour désinfecter une éponge


 2 juin 2023 
bozzle



les éponges sont des accessoires indispensables pour pratiquer le nettoyage des surfaces domestiques. il s’agit des tables, des plans de travail de la cuisine, ainsi que des vasques et des baignoires dans la salle de bain.







 


comment décorer sa maison connectée ?

comment décorer sa maison connectée ?


  
bozzle



la domotique, ou la maison connectée, est de plus en plus populaire ces dernières années. en plus de rendre la vie plus facile et plus pratique, elle peut également ajouter une touche de style et de personnalité à votre maison. cependant, il peut être difficile de savoir comment intégrer des dispositifs connectés à votre décoration intérieure sans compromettre l’esthétique. dans cet article, nous vous donnerons des conseils pratiques et des astuces créatives pour décorer votre maison connectée et en faire…
lire la suite lire la suite







 


top 5 des horloges murales pour une décoration pratique et tendance

top 5 des horloges murales pour une décoration pratique et tendance


  
bozzle commentaires  0 commentaire



vous êtes à la recherche d’une horloge murale pour donner un coup de peps à votre intérieur tout en restant fonctionnelle ? ne cherchez plus ! nous avons sélectionné pour vous les 5 meilleures horloges murales qui allient design, style et praticité pour une décoration tendance et efficace. que vous soyez amateur de vintage, de moderne, de bois ou de métal, vous trouverez dans cette liste l’horloge murale qu’il vous faut pour transformer votre maison. alors, sans plus attendre, découvrez…
lire la suite lire la suite







 


guide pratique pour une fixation réussie de votre gazon artificiel

guide pratique pour une fixation réussie de votre gazon artificiel


  
bozzle



le gazon artificiel occupe une place de plus en plus importante parmi les alternatives possibles au gazon naturel, que ce soit pour une pelouse de jardin, un terrain de sport ou un espace vert. sa facilité d’entretien, son attrait esthétique et ses multiples avantages en font une solution très appréciée. toutefois, afin d’obtenir les meilleurs résultats, la fixation du gazon artificiel doit impérativement être effectuée correctement. le présent guide vous indique les principales étapes à suivre pour une installation réussie.







 


les 5 cadres photo à adopter pour une décoration personnalisée

les 5 cadres photo à adopter pour une décoration personnalisée


  
bozzle commentaires  0 commentaire



les cadres photo sont des éléments essentiels pour personnaliser votre intérieur et créer une atmosphère qui vous ressemble. en effet, ils mettent en valeur vos photos préférées tout en ajoutant une touche déco à votre maison. plus qu’un simple support, les cadres photo sont un véritable moyen d’exprimer votre style et votre personnalité. dans cet article, nous vous présentons 5 cadres photo incontournables pour une décoration personnalisée, avec des conseils pour les intégrer harmonieusement à votre intérieur.







 


top 5 des vases design pour une décoration fleurie et moderne

top 5 des vases design pour une décoration fleurie et moderne


  
bozzle commentaires  0 commentaire



adopter un vase design est un choix audacieux pour apporter une touche de modernité à votre intérieur. que vous préfériez les vases en céramique, en verre ou en porcelaine, vous êtes sûr de trouver le modèle idéal pour sublimer vos fleurs et votre décoration intérieure. cet article vous présente notre sélection des 5 vases les plus tendances et originaux pour une décoration fleurie et moderne.







 


les 5 accessoires de bureau pour une décoration de travail élégante

les 5 accessoires de bureau pour une décoration de travail élégante


  
bozzle commentaires  0 commentaire



les 5 accessoires de bureau pour une décoration de travail élégante aujourd’hui, nous allons vous présenter 5 accessoires de bureau indispensables pour créer un espace de travail élégant et fonctionnel, que ce soit à la maison ou dans des locaux professionnels. du choix des meubles aux rangements en passant par les couleurs et les objets de déco, nous vous donnons toutes les clés pour aménager un coin bureau design et agréable à travailler.







 


j’ai fait appel à un fournisseur de granulat de marbre

j’ai fait appel à un fournisseur de granulat de marbre


  
bozzle



grâce à leurs nombreux avantages, les paysagistes et les architectes utilisent les granulats de marbre depuis des décennies du fait de leur versatilité et de leur entretien minimal. découvrez dans cet article pourquoi les granulats de marbre sont si appréciés des professionnels.







 


top 5 des bougies parfumées pour une atmosphère relaxante et chic

top 5 des bougies parfumées pour une atmosphère relaxante et chic


  
bozzle commentaires  0 commentaire



les bougies parfumées sont devenues un incontournable de la décoration d’intérieur. elles permettent de créer une atmosphère chaleureuse et apaisante tout en diffusant un parfum délicat dans la pièce. que vous souhaitiez agrémenter votre salon, votre chambre ou même votre salle de bain, il existe une multitude de bougies aux parfums et designs variés. pour vous aider à choisir, voici notre sélection des 5 meilleures bougies parfumées pour une ambiance relaxante et chic.







 


mon truc déco : des verres en cristal pour ma table de mariage !

mon truc déco : des verres en cristal pour ma table de mariage !


  
bozzle



voilà, je me suis mariée il y a quelques mois maintenant (appelez-moi madame) et pour l’occasion j’ai pensé vous écrire un article un peu différent puisque je vous parle aujourd’hui déco ! pour mon mariage, j’ai décidé de que tout serait chic. je n’ai pas prévu une réception grandiose mais plutôt une déco somptueuse. il n’y a rien de tel que du verre cristal pour apporter la touche de délicatesse désirée. tout cela, avec une note moderne !







 


les 5 plantes d’intérieur pour une touche de nature dans votre déco

les 5 plantes d’intérieur pour une touche de nature dans votre déco


  
bozzle commentaires  0 commentaire



vous rêvez d’apporter une touche de nature et de fraîcheur à votre intérieur ? l’ajout de plantes dans votre décoration est la solution idéale ! en plus d’embellir votre espace, elles améliorent la qualité de l’air et créent une ambiance agréable. voici 5 plantes d’intérieur tendance pour sublimer votre déco et transformer votre maison en un véritable havre de paix.







 


top 5 des tapis originaux pour dynamiser votre décoration d’intérieur

top 5 des tapis originaux pour dynamiser votre décoration d’intérieur


  
bozzle commentaires  0 commentaire



vous en avez assez de votre décoration d’intérieur monotone et vous cherchez un moyen simple et efficace pour lui donner un coup de peps ? la solution est peut-être juste sous vos pieds ! en effet, un tapis original peut rapidement dynamiser l’ambiance de votre salon, chambre ou toute autre pièce de la maison. dans cet article, nous vous présentons le top 5 des tapis originaux pour réveiller votre déco, avec des conseils pour choisir la couleur, la dimension, le…
lire la suite lire la suite







 


les 5 objets de décoration murale pour une touche artistique dans votre maison

les 5 objets de décoration murale pour une touche artistique dans votre maison


  
bozzle commentaires  0 commentaire



vous êtes à la recherche d’idées pour rehausser l’ambiance de votre intérieur et donner un coup de peps à vos murs ? ne cherchez plus, nous avons compilé pour vous les 5 objets de décoration murale indispensables pour apporter une touche artistique à votre maison. dans cet article, vous découvrirez comment les couleurs, les matières et les styles peuvent transformer votre intérieur en un véritable chef-d’œuvre.







 


top 5 des coussins décoratifs pour une atmosphère cosy et chic

top 5 des coussins décoratifs pour une atmosphère cosy et chic


  
bozzle commentaires  0 commentaire



les coussins sont incontestablement l’élément clé pour créer une atmosphère cosy et chic dans votre intérieur. en plus d’apporter du confort, ils sont indispensables pour personnaliser et harmoniser votre décoration. dans cet article, nous avons sélectionné pour vous les 5 meilleurs coussins décoratifs pour votre salon, chambre ou autres pièces de la maison. suivez le guide pour transformer votre espace en un havre de paix et de style !







 


quelle poignée de porte choisir pour votre maison ?

quelle poignée de porte choisir pour votre maison ?


  
bozzle



vous venez de construire ou rénover votre maison ? vous n’échapperez donc pas à la sélection des poignées pour les différentes portes qui s’y trouvent. voici un guide concis qui devrait vous donner une première orientation utile face aux nombreux choix qui se présenteront à vous.







 


les 5 luminaires incontournables pour une décoration lumineuse et élégante

les 5 luminaires incontournables pour une décoration lumineuse et élégante


  
bozzle commentaires  0 commentaire



vous souhaitez apporter une touche d’éclat et de chaleur à votre intérieur ou extérieur ? les luminaires sont la solution idéale pour créer une ambiance cosy et élégante en un clin d’œil. dans cet article, nous vous présentons les 5 luminaires incontournables pour une décoration lumineuse et raffinée.







 


4 accessoires de porte indispensables

4 accessoires de porte indispensables


  
bozzle



vous avez envie de redonner un coup de frais à votre intérieur ? changer ses accessoires de porte est une alternative rapide et simple pour relooker facilement votre décoration. voici quelques pistes à explorer.







 


les 5 miroirs tendance à adopter pour sublimer votre intérieur

les 5 miroirs tendance à adopter pour sublimer votre intérieur


  
bozzle commentaires  0 commentaire



les miroirs sont des éléments incontournables de la décoration intérieure. ils apportent à la fois lumière, profondeur et élégance à votre espace. dans cet article orienté seo et copywriting, nous vous présentons 5 miroirs tendance à adopter pour sublimer votre intérieur. vous découvrirez des pièces uniques, des conseils et astuces pour les intégrer harmonieusement dans votre décoration, ainsi que des informations utiles pour faire le bon choix selon vos besoins et vos envies. alors, prêts à suivre les conseils d’un…
lire la suite lire la suite







 


top 5 des accessoires éco-responsables pour une décoration durable

top 5 des accessoires éco-responsables pour une décoration durable


  
bozzle commentaires  0 commentaire



dans un monde de plus en plus conscient de la nécessité de préserver notre environnement, les accessoires éco-responsables sont devenus incontournables pour les consommateurs soucieux de leur empreinte écologique. en france, de nombreux produits éco-responsables sont proposés à des prix abordables, permettant ainsi de concilier mode, décoration et respect de la planète. dans cet article, découvrez notre sélection des 5 meilleurs accessoires pour une décoration durable et éthique.







 


5 crédences cuisine tendances

5 crédences cuisine tendances


  
bozzle



la cuisine est une pièce essentielle, surtout si vous appréciez passer du temps derrière les fourneaux. on y passe des moments conviviaux en famille, entre amis ou même seul pour se détendre. la crédence d’une cuisine est indispensable pour protéger les murs des salissures. c’est également un atout esthétique qui dynamise la pièce. elle est à présent considérée comme un véritable décor mural.







 


comment bien choisir son lit ?

comment bien choisir son lit ?


  
bozzle



indispensable à la qualité de votre sommeil, un lit ne se choisit pas au hasard. pour qu’il vous permette de passer des nuits confortables et préserver votre santé, vous devez prendre en compte certains critères au moment de choisir un tel équipement. voici quelques conseils pour vous aider à trouver le lit idéal pour votre chambre.







 


comble perdu

comble perdu


  
bozzle



vous disposez d’une habitation avec des combles, et vous souhaiteriez savoir comment aménager cette partie de votre domicile ? s’il est vrai que cet espace sert généralement à l’isolation thermique du bâti, il peut également devenir un nouveau espace de vie dans la maison, ou encore un lieu de stockage. découvrons ensemble, ci-dessous, les travaux que vous pouvez mettre en œuvre pour aménager des combles perdus.







 


rénovation petite cuisine

rénovation petite cuisine


  
bozzle



vous avez une cuisine malheureusement peu spacieuse et aimeriez en tirer le meilleur parti ? voici quelques idées pour vous aider à concrétiser votre projet de rénovation.







 


cache clim anti-bruit

cache clim anti-bruit


  
bozzle



un cache-clim est indispensable afin de préserver l’esthétique d’une façade ou d’une terrasse. surtout, il permet de lutter très efficacement contre le bruit que produisent les climatiseurs, même si les constructeurs font en sorte qu’ils soient relativement silencieux.







 


4 styles de rideaux designs

4 styles de rideaux designs


  
bozzle



aujourd’hui largement répandus, les stores enrouleurs sont les préférés des acheteurs, pour leur praticité (au niveau de l’installation), ainsi que pour leur fonctionnalité et leur polyvalence. non seulement ils protègent des rayons du soleil excessifs et nous offrent une intimité adéquate, mais ils complètent et embellissent tous les meubles de la maison. ils sont disponibles dans de nombreux styles, il y a donc beaucoup de choix quand il s’agit de décorer votre maison !







 


4 idées déco pour votre meuble télé

4 idées déco pour votre meuble télé


  
bozzle



la décoration autour des supports de télévision peut être difficile et vous devez parfois trouver des solutions créatives pour l’emplacement et la décoration de votre téléviseur. découvrez à travers cet article quelques trucs et astuces faciles pour différents types de meubles télé et comment décorer la pièce !







 


un intérieur tout en déco avec matelpro

un intérieur tout en déco avec matelpro


  
bozzle



un intérieur agencé et décoré avec goût comme on en voit dans les magazines et émissions tv, tout le monde en rêve. mais quand sonne l’heure de l’aménagement, le côté pratique l’emporte souvent sur l’esthétique. c’est sans oublier les contraintes budgétaires qui limitent bien des envies. grâce à matelpro, il est possible de tout avoir : une déco impeccable avec des meubles de qualité, à des prix concurrentiels.







 


on craque pour les meubles en bois massif

on craque pour les meubles en bois massif


  
bozzle



les mobiliers en bois massif séduisent à nouveau les consommateurs. ils sont caractérisés par un design élégant et moderne, leur permettant de s’accorder à tous les styles de décoration. ils se déclinent en plusieurs modèles, afin qu’ils puissent trouver leur place dans chaque pièce de votre logement. de nombreuses qualités comme sa robustesse, succès des meubles en bois massif.







 


décorer votre intérieur façon bohème chic

décorer votre intérieur façon bohème chic


  
bozzle



pour une invitation au voyage, sans bouger de chez vous, optez pour la décoration bohème chic. avec quelques meubles et accessoires, un brin d’idées, vous avez le pouvoir de faire de votre intérieur un lieu qui ne ressemble qu’à vous, et où l’on se sent bien.







 


j’emménage dans ma nouvelle maison

j’emménage dans ma nouvelle maison


  
bozzle



après quelques mois (voire années !) de recherches, puis de démarches administratives, le moment tant attendu d’emménager dans votre maison est enfin arrivé ! une période de joie, mais qui entraîne forcément de nouvelles obligations et contraintes. voici donc un petit tour d’horizon des points sur lesquels il faudra vous pencher à plus ou moins long terme concernant votre nouvelle habitation.







 


une décoration moderne avec le spot pour plafond

une décoration moderne avec le spot pour plafond


  
bozzle



par son design élégant et son excellent éclairage, le spot pour plafond s’est offert une place de choix dans beaucoup de construction. il apporte une touche moderne et luxueuse à la décoration d’intérieur. voici des atouts qui l’ont propulsé dans le rang des premiers choix de décoration et d’éclairage.







 


sur quels projets peut travailler un décorateur d’intérieur ?

sur quels projets peut travailler un décorateur d’intérieur ?


  
bozzle



le décorateur façonne l’identité de votre intérieur et crée l’ambiance que vous recherchez. il apporte ainsi la touche finale, en rénovation comme en construction neuve. sa mission : compiler vos idées et les associer de façon harmonieuse afin de valoriser votre intérieur. découvrez les types de projets pour lesquels vous pouvez solliciter l’expertise d’un décorateur d’intérieur.







 


déco : quelles sont les tendances canapé de la saison ?

déco : quelles sont les tendances canapé de la saison ?


  
bozzle



le canapé constitue l’âme du salon. c’est un atout majeur de convivialité pour cette pièce. évidemment, ce mobilier se doit d’être à la fois pratique et stylé pour assurer son rôle. alors quelles sont les tendances de la saison en matière de canapé ?







 


une pergola en aluminium dans votre jardin

une pergola en aluminium dans votre jardin


  
bozzle



vous avez envie d’un charmant abri dans votre jardin, sans devoir faire construire un chalet ou un cabanon ? la pergola est une alternative aussi élégante que pratique. les modèles en alu ont particulièrement le vent en poupe, une solution à envisager donc pour votre extérieur.







 


sécurisez votre maison grâce à des alarmes

sécurisez votre maison grâce à des alarmes


  
bozzle



pour protéger votre maison des cambriolages et des effractions, les alarmes font partie des dispositifs de sécurité les plus performants. plusieurs types et modèles de ces équipements sont disponibles dans le commerce afin de répondre aux besoins spécifiques de chaque utilisateur. malgré cette diversité, il faut procéder de manière à trouver une alarme à la hauteur de vos attentes.







 


préparer une nouvelle décoration avant de déménager

préparer une nouvelle décoration avant de déménager


  
bozzle



un déménagement est une très belle occasion de faire du tri, de repartir sur de nouvelles bases, alors pourquoi ne pas refaire sa déco après un déménagement ? créer une nouvelle décoration lors d’un déménagement sera un très bon moyen de se sentir bien dans son nouveau lieu de vie !







 


quels sont les avantages du rideau de porte ?

quels sont les avantages du rideau de porte ?


  
bozzle



le rideau portière est le nouveau chouchou des designers et pour cause, il épouse votre intérieur à la perfection grâce à sa grande polyvalence. cela ne vous précise pas tellement ce qu’un rideau de porte pourrait vous apporter de manière concrète ? retrouvez ses principaux atouts dans cet article.







 


déco : la mode du mobilier scandinave

déco : la mode du mobilier scandinave


  
bozzle



vous avez forcément remarqué la place centrale tenue par le mobiliser scandinave dans la déco. au-delà d’une mode, on peut vraiment parler d’un état d’esprit consacré à l’intérieur et au bien-être.







 


comment choisir le tapis idéal ?

comment choisir le tapis idéal ?


  
bozzle



il existe une telle variété de modèles différents de tapis que choisir avec soin celui qui s’adaptera à votre intérieur est important. vous devez en effet prendre en compte plusieurs critères avant de concrétiser un achat qui est fait pour durer.







 


comment bien choisir son parquet ?

comment bien choisir son parquet ?


  
bozzle



le parquet est un élément indissociable de votre intérieur et de votre bien être au quotidien : il apporte toujours un certain charme à la pièce dans laquelle il est posé, et se montre très robuste avec les années. mais tout comme d’autres produits de sol, le parquet propose de multiples déclinaisons, qu’il convient de connaître avant de se lancer dans des travaux qui peuvent parfois s’avérer couteux. voici, au travers des quelques lignes ci-dessous, de quoi vous guider pour…
lire la suite lire la suite







 


comment choisir un joli tapis ?

comment choisir un joli tapis ?


  
bozzle



le tapis est cet accessoire quasiment incontournable dans tout salon à la décoration élégante. l’offre est pléthorique : rond, carré, uni, à motif, en coton, en viscose, à mèches longues, courtes… attention car l’achat compulsif n’est pas très loin ! alors, pour ne pas céder à la tentation de vous offrir un tapis (non adapté) trop hâtivement, voici quelques éléments qui vous permettront de choisir un joli tapis, parfait pour votre intérieur.







 


quels luminaires pour ma cuisine ?

quels luminaires pour ma cuisine ?


  
bozzle



pièce à vivre que l’on veut inspirante et accueillante, la cuisine mérite assurément de magnifiques luminaires. vous pouvez mélanger les styles pour créer des ambiances sur-mesure pour chaque zone mais vous pouvez également miser sur l’harmonie.







 


choisir la couleur de son tapis

choisir la couleur de son tapis


  
bozzle



mettre un tapis chez soi est un élément de décoration facile et à la portée de tous. il peut être un élément pour booster votre salon ou pour lui apporter une touche cosy. le tapis s’intègre très aisément à tout type d’intérieur tant il existe de sortes et de couleurs différentes, unis, ou encore avec des motifs. nous allons voir ensemble comment choisir la couleur de son tapis. des tons pastels tendance le tapis pastel est sans aucun doute celui…
lire la suite lire la suite







 


les indispensables de la décoration style industriel

les indispensables de la décoration style industriel


  
bozzle



l’esprit «usine» domine dans une déco industrielle. on privilégiera les matériaux bruts et la sobriété pour respecter les codes de ce style. quelques pièces choisies avec soin suffisent généralement pour mettre en valeur votre intérieur. découvrez les éléments à ajouter absolument pour réussir votre décoration.







 


les différents types de fenêtres de toit

les différents types de fenêtres de toit


  
bozzle



les fenêtres de toit sont des accessoires qui permettent d’apporter plus de luminosité dans les diverses pièces de votre maison. elles sont adaptées aussi bien aux salles un peu sombres qu’à celle disposant déjà d’une bonne luminosité. découvrez les différents types de fenêtres de toit dont vous pouvez disposer !







 


4 avantages de la peinture écologique

4 avantages de la peinture écologique


  
bozzle



murs et plafonds ont besoin d’un rafraîchissement, vous avez envie d’une nouvelle décoration ? alors bien entendu, il va falloir penser à la question du choix de la peinture. c’est alors le moment idéal pour s’intéresser à la peinture écologique.







 


4 tendances déco, 4 styles d’éclairage à adopter

4 tendances déco, 4 styles d’éclairage à adopter


  
bozzle



les systèmes d’éclairage ont tous la même fonction mais leur impact sur la décoration diffère selon leur style. découvrez ici les types d’éclairage à privilégier en fonction du design d’intérieur que vous avez choisi. l’objectif est de créer une harmonie visuelle tout en garantissant la réussite de votre déco.







 


tendance : le come-back des canapés rétro

tendance : le come-back des canapés rétro


  
bozzle



le rétro fait son grand retour au sein des tendances déco ! autrefois délaissé pour son caractère puriste et parfois vieillot, on lui reconnaît aujourd’hui tout son charme et sa valeur. il investit de plus en plus les salons et les salles de séjour, et ce par le biais d’un meuble de premier choix : le canapé rétro.







 


urne de mariage : 5 idées originales à adopter

urne de mariage : 5 idées originales à adopter


  
bozzle



l’urne de mariage, c’est une jolie tirelire. la plupart des mariées actuelles fuient résolument la vieille tradition des billets glissés dans la jarretière, et la classique liste de mariage déposée dans un magasin chic est souvent dépassée.







 


quels matériaux choisir pour un carrelage de salle de bain ?

quels matériaux choisir pour un carrelage de salle de bain ?


  
bozzle



pour une salle de bain, le moment du choix du carrelage est essentiel. le carrelage doit être à la fois robuste et convenir à une pièce d’eau, c’est-à-dire être le moins poreux possible. il doit aussi apporter de la beauté à la pièce. heureusement, le choix de carrelages pour salle de bain est particulièrement large.







 


5 astuces de grands-mères pour désinfecter une éponge

5 astuces de grands-mères pour désinfecter une éponge


  
bozzle



les éponges sont des accessoires indispensables pour pratiquer le nettoyage des surfaces domestiques. il s’agit des tables, des plans de travail de la cuisine, ainsi que des vasques et des baignoires dans la salle de bain.







 


tendance : les canapés scandinaves et art déco

tendance : les canapés scandinaves et art déco


  
bozzle



en quête d’une nouvelle inspiration pour réaménager votre intérieur ? vous êtes en charge de la décoration d’un événement ? que pensez-vous du style scandinave et art déco ? rassurez-vous, vous trouverez une ribambelle de canapés reprenant cette thématique, lesquels sont proposés à la vente ou en location.







 


diy: réaliser son bassin extérieur

diy: réaliser son bassin extérieur


  
bozzle



avoir son bassin d’intérieur avec des poissons et de jolies plantes aquatiques est un véritable plaisir pour les yeux. c’est un aménagement assez simple que vous pouvez faire vous-même. il se déroule en plusieurs étapes.







 


carrelage adhésif : la solution pour customiser votre intérieur à moindre coût

carrelage adhésif : la solution pour customiser votre intérieur à moindre coût


  
bozzle



le carrelage adhésif est une bonne solution pour relooker à moindres frais la salle de bain (ou la cuisine). toutes les couleurs et styles sont désormais en vente dans le commerce, mais il faudra privilégier la qualité, car ce type de carrelage va devoir résister à l’humidité (ou à la chaleur).







 


créer sa propre bibliothèque pour une ambiance classique

créer sa propre bibliothèque pour une ambiance classique


  
bozzle



pour faire soi-même sa bibliothèque pour pas cher, deux solutions s’offrent à vous. utiliser des planches et des équerres, ou même une simple palette en bois !







 


mettez des perles sur vos fils électriques

mettez des perles sur vos fils électriques


  
bozzle



les fils électriques sont indispensables, mais souvent disgracieux. pour les camoufler de façon innovante et peu couteuse, une bonne idée peut être de les parer, comme un collier de perles, qu’il s’agisse du fil d’une lampe de chevet ou d’une suspension. ils s’accorderont alors avec l’intérieur qu’auparavant ils enlaidissaient.







 


5 raisons de choisir du gazon synthétique

5 raisons de choisir du gazon synthétique


  
bozzle



disposer d’une vue agréable sur un beau jardin, profiter d’une terrasse propre et parfaitement entretenue, c’est un luxe quotidien dont beaucoup rêvent. le temps et les efforts nécessaires à l’entretien d’un gazon naturel, son rendu souvent approximatif et décevant, son prix, conduisent à préférer résolument le gazon synthétique.







 


qu’est-ce que le diy art ?

qu’est-ce que le diy art ?


  
bozzle



le « diy », le « do it yourself » en anglais, c’est le « fait-maison », pour utiliser un terme plus conventionnel. son principe de base est la récupération, la deuxième vie donnée à des objets du quotidien dont nous ne nous servons plus.







 


les meilleurs thèmes déco pour votre salon

les meilleurs thèmes déco pour votre salon


  
bozzle



pour se sentir bien chez soi, rien de tel qu’une superbe décoration ! afin de vous aider à y voir plus clair dans les différentes tendances actuelles, nous vous proposons une revue des différents thèmes populaires pour décorer son salon.







 


le centre de table, l’indispensable de la déco de table de mariage

le centre de table, l’indispensable de la déco de table de mariage


  
bozzle



qui dit décoration de mariage, pense au centre de table. disposé savamment sur chaque table, il confère une touche d’élégance et de romantisme, en accord avec le style global du décor. il se décline dans plusieurs formes, matières et couleurs pour s’adapter au thème du mariage.







 


comprendre les éléments qui composent une alarme de maison

comprendre les éléments qui composent une alarme de maison


  
bozzle



au moment de choisir son alarme de maison, on se retrouve face à tout un ensemble de composants techniques. voici comment s’y retrouver parmi les éléments qui composent une alarme.







 


livres, archives… où les stocker ?

livres, archives… où les stocker ?


  
bozzle



quand vous regardez autour de vous, vous remarquez que les livres débordent de partout. vous n’avez plus de place pour les ranger mais vous ne pouvez pas vous résigner à vous en séparer. il existe une solution toute simple : les conserver mais pas chez vous !







 


isolez les tuyaux de vos canalisations

isolez les tuyaux de vos canalisations


  
bozzle



des canalisations hors d’état d’usage, c’est fréquent dans de nombreuses régions de l’hexagone. le problème surgit chaque hiver, notamment dans les zones où les températures sont négatives. il est possible de remédier à ce calvaire en anticipant le grand froid. il suffit pour cela de protéger l’ensemble de vos canalisations.







 


la led, l’étoile montante de l’éclairage

la led, l’étoile montante de l’éclairage


  
bozzle



les lampes à incandescence ont fait leur temps. du fait qu’elles soient énergivores, elles ont été progressivement retirées du marché, ce qui a finalement conduit à une interdiction de leur utilisation en 2012 dans toute l’union européenne. elles cèdent aujourd’hui leur place aux ampoules basse consommation et particulièrement aux led. la consommation d’énergie est réduite de 4 à 5 fois pour une durée de vie multipliée par 8, voire 10, comparée aux ampoules classiques.







 


le vase en cristal, la bonne idée cadeau pour noel 

le vase en cristal, la bonne idée cadeau pour noel 


  
bozzle



la période de noel est sans doute la plus heureuse de l’année, pour la plupart d’entre nous en tout cas. en plus de la fête chrétienne, c’est aussi le moment où la plupart des gens se réunissent et retrouvent leurs familles pour passer un bon moment. c’est aussi une période où l’on s’offre des cadeaux et à ce niveau là, je dois vous avouer que pour ma part, c’est un vrai casse-tête chaque année. 







 


le top 3 des grandes marques de matelas

le top 3 des grandes marques de matelas


  
bozzle



lorsqu’il s’agit de notre sommeil tous les sacrifices sont bons. le soin dans le choix du matelas est capital pour s’assurer le bien-être nécessaire à une reprise dynamique dès le matin focus sur les matelas bultex, dodo et simmons.







 


le parquet : une inspiration déco

le parquet : une inspiration déco


  
bozzle



le parquet est synonyme d’authenticité, d’élégance et de chaleur. désormais décliné dans d’innombrables styles, il habille les intérieurs avec un style inimitable. c’est ce qui en fait un élément de déco à part entière.







 


de la pierre à la maison : comment vous en occuper ?

de la pierre à la maison : comment vous en occuper ?


  
bozzle



vous avez des murs en pierre auxquels vous avez envie de redonner une seconde vie ? c’est bien possible de le faire et vous avez le choix entre différentes tâches en plus. la peinture ou le polissage. la peinture sur pierre est tout à fait possible, surtout pour donner un air nouveau. le polissage pour sa part est plus décoratif pour redonner une seconde jeunesse, sans vouloir dénaturer l’aspect naturel de la pierre en question.







 


j’ai testé les plantes artificielles

j’ai testé les plantes artificielles


  
bozzle



salut tout le monde ! ici pauline ! comme certaines le savent déjà, j’attache une attention particulière à la décoration de mon intérieur mais pour être honnête avec vous, je n’ai ni le temps ni les connaissances pour m’occuper de mes plantes. j’ai pourtant tout essayé, tous les engrais, toutes les techniques de coupe, rien n’y fait elles finissent toutes par mourir. têtue comme je suis, j’ai persévéré dans ma quête de la plante parfaite, qui ne demande pas presque pas d’entretien…
lire la suite lire la suite







 


comment bien réaliser votre faire-part ?

comment bien réaliser votre faire-part ?


  
bozzle



que vous ayez besoin de faire-part pour votre mariage, pour une naissance, un baptême ou un thème de votre choix, il existe de nombreux modèles pour réussir toutes vos festivités et avertir vos proches à ces occasions exceptionnelles.







 


tableau déco : mon astuce pour décorer les murs de mon studio à moindre coût

tableau déco : mon astuce pour décorer les murs de mon studio à moindre coût


  
bozzle



salut tout le monde, ici pauline ! aujourd’hui je vais vous parler de mon tableau triptyque que j’ai reçu de la part d’artwall & co.







 


astuce : moderniser la façade de sa maison grâce à des fenêtres en aluminium

astuce : moderniser la façade de sa maison grâce à des fenêtres en aluminium


  
bozzle



le cachet d’une maison repose en grande partie sur le design de la façade. lorsque celle-ci porte les traces des années successives, le bâti perd donc automatiquement de son charme. mais un souffle de renouveau ne nécessite pas obligatoirement des travaux complexes et onéreux. en effet, il suffit parfois de refaire la menuiserie pour métamorphoser complètement une construction. l’astuce est ici de remplacer vos fenêtres par des modèles en aluminium.





navigation au sein des articles



publications anciennes 
  





la tendance déco aussi sur facebookprésentation : qui suis-je ? 
je vous souhaite à toutes et à tous la bienvenue sur bozzle, le blog dédié entièrement à la décoration. vous l’avez deviné ! je suis passionnée de déco depuis toujours, c’est pourquoi j’ai créé ce blog : partagez ma passion, mes conseils, astuces et coup de cœur avec vous. petite déco, design et diy seront au rendez-vous !
je m’appelle louise et suis chargée de communication dans… une entreprise de déco ! et oui, toute ma vie tourne autour de ma passion et c’est avec plaisir que je vous en fait profiter.
que l’aventure déco commence !







			© 2025			 | 
			fièrement propulsé par			wordpress
 | 
			thème : nisarg 



















