        shopping addiction help | stop overshopping | behavioral cents                                                                  		skip to content	    info@behavioralcents.com    914-923-6081      behavioral cents logo      info@behavioralcents.com    914-923-6081                          menu					  close					                        home servicesopen menu  partners in love & money debt free stopping overshopping (tm)  private coaching for overshopping overshopping no more! bootcamp small group coaching reduce overshopping by mastering your emotions self-help overshopping community debt free     referral partnersopen menu  advisors/cfps  tools/videos resources advisors   therapists  assessment tools financial coaching publications compulsive buying training compulsive shopping treatment overview     resourcesopen menu  blog stopping overshopping (tm)  program book & journals videos books in the news     about usopen menu  testimonials carrie rattle, financial therapist dr. benson, founder   contact   home servicesopen menu  partners in love & money debt free stopping overshopping (tm)  private coaching for overshopping overshopping no more! bootcamp small group coaching reduce overshopping by mastering your emotions self-help overshopping community debt free     referral partnersopen menu  advisors/cfps  tools/videos resources advisors   therapists  assessment tools financial coaching publications compulsive buying training compulsive shopping treatment overview     resourcesopen menu  blog stopping overshopping (tm)  program book & journals videos books in the news     about usopen menu  testimonials carrie rattle, financial therapist dr. benson, founder   contact          take control,      find peace      stopping overshopping (tm) newsletter join our list!         our mailing lists:*stopping overshoppinggroup coaching for stopping overshopping         are you or someone you love a shopaholic?   do you shop to fill an inner void, manage your feelings, repair your mood, or pursue a “perfect” image? are you now worried about what this behavior is costing you? controlling your overshopping habit can help you repair relationships, reduce clutter in your home, find hours of free time to enjoy your life, and start saving more. our core offering is a proven program to help you have a plan, feel confident about managing your shopping, and get out of debt.   click here for your free self-assessment   att drabbas av erektil dysfunktion är vanligt och kan påverka män i alla åldrar. lyckligtvis finns det effektiva lösningar som kan hjälpa till att återställa potensen och förbättra livskvaliteten. viagra är ett välkänt läkemedel som används för att behandla erektil dysfunktion. den aktiva ingrediensen, sildenafil, hjälper till att öka blodflödet till penis, vilket gör det möjligt att få och behålla en erektion vid sexuell stimulering. cialis är ett annat populärt alternativ för behandling av erektil dysfunktion. dess aktiva ingrediens, tadalafil, har en längre verkningstid jämfört med viagra, vilket gör att du kan vara spontan och njuta av intimitet när som helst upp till 36 timmar efter att ha tagit en tablett. kamagra är ett generiskt alternativ till viagra som innehåller samma aktiva ingrediens, sildenafil. det är ett kostnadseffektivt alternativ som erbjuder liknande fördelar och effekt. besök https://doktorpotensmedel.com/ idag för att köpa viagra, cialis, kamagra och andra potenspiller utan recept. återfå ditt självförtroende och njut av ett bättre sexliv med våra säkra och effektiva produkter. our signature services   self-help online course proven program at your pace.   small group coaching more intimate. more feedback.     online course + group coaching take control. have hope.   private coaching tailored. exclusive. deep work.    join our email list  we start with compassion shopping can be an addiction, just like any other. its a go-to behavior when you have an emotion you just can’t bear. we know its not easy to stop, and we also know that over time its making your life smaller and more stressful. we are here to help. no judgement. no deprivation. the best of both worlds to help you the practice of financial therapy involves depth of knowledge in both financial services, and therapeutic healing through mental health expertise. dr. april benson and carrie rattle have combined their extensive knowledge to build a proven program that helps you with your compulsive shopping, money beliefs, and often debt or lack of saving.  carrie rattle carrie is an executive veteran of wall st., with a  +30-year depth of financial understanding in banking, credit cards and investing. carrie trained under renowned psychotherapist olivia mellan and under clinical supervision for 18 months with psychologist dr. benson.  her mission is to deliver compassionate coaching to help clients overcome their overshopping with a tailored program to fit into your life, and if needed, conquer your debt or lack of saving at the same time.   dr. april lane benson dr. april lane benson, ph.d., was a nationally known psychologist and published author who specialized in the treatment of compulsive buying disorders. she practiced in new york city for over 40 years with tremendous energy, curiosity of life, and a big heart.  dr. benson was a compulsive shopper herself, and built our proven program to help compulsive over shoppers manage their shopping and fill their lives with healthier activities. sadly, we lost april on march 29, 2021. carrie is committed to building help for overshoppers across north america.  i need help         overshopping newsletterjoin our list!         our mailing lists:*stopping overshoppinggroup coaching for stopping overshopping               deep expertise and compassion to shift your money mindset & behaviors. facebook linkedin twitter instagram    quick links  home financial coaching partners in love & money resources blog about us contact     stop overshopping program (tm)  stop overshopping stopping overshopping(tm) self-help private coaching  debt free  small group coaching online course community     contact information  info@behavioralcents.com 914-923-6081  searchsearch searchsearch     			    copyright © 2024 behavioral cents. all rights reserved | privacy policy | terms and conditions                              