




erlebe die vielfalt des sports am zhs münchen. - zentraler hochschulsport
































			zum inhalt springen
		






de




en






google suche












menü












                            zhs
                        



                            zentraler hochschulsport münchen
                        
















über uns


standorte


tickets & zhs-card


kursangebot


freie kursplätze


wettkampfsport


förderverein







                    slide 1 von  1
            







gemeinsam machen wir sport kompetent und fair für alle studierenden und mitarbeitenden der hochschulen in münchen und umgebung erlebbar.



basic-ticket buchen




teilnahmeberechtigung prüfen




















				entdecke unser vielfältiges sportangebot
			
unser angebot umfasst sportarten aus den bereichen ball- und spielsport, berg- und klettersport, fitness- & gesundheitssport, kampfsport, tanz, trend- & freizeitsport, turnen & leichtathletik, wassersport und wintersport. mit ca. 600 sportveranstaltungen pro semester ist für jede leidenschaft der passende kurs dabei.  unser kursangebot






				profitiere von unserem umfangreichen sportwissen
			
unsere kompetenz basiert auf erfahrung, wissen und unserem breiten netzwerk im sport. über unser sportangebot im allgemeinen und auch gezielt über spezifische workshops geben wir unsere expertise an alle interessierten weiter. wir wollen so die persönliche entwicklung und ganzheitliche bildung unterstützen.
































				trainiere auf unseren zahlreichen sportstätten
			
unsere heimat ist das 34 hektar große ehemalige trainingsgelände der olympischen spiele von 1972, das nach dem neubau von 19 sporthallen und -räumen sowie dem umbau zahlreicher außenanlagen in neuem glanz erstrahlt. unser sportangebot findet aber auch an weiteren standorten in und im umland von münchen statt.  unsere standorte






termine

informiere dich hier über die aktuellen termine zum laufenden semester. sieh dir das größte sportangebot der stadt an und verpasse nicht den buchungsstart deines wunschkurses. der buchungsstart des basic-ticket wintersemester wird ab 01. oktober freigeschaltet.



ticketsystem

das basic-ticket ist die voraussetzung zur teilnahme an unserem sportangebot im jeweiligen semester. damit kannst du bereits zahlreiche unserer kurse und angebote nutzen. bei ausgewiesenen kursen benötigst du gesonderte tickets, die du flexibel dazu buchen kannst.




zhs-card

um allen beteiligten eine schnellere und bequemere handhabung zu ermöglichen und aus gründen der nachhaltigkeit freuen wir uns darauf, mit beginn des wintersemesters 24/25 eine sukzessive umstellung auf digitale prozesse beginnen zu können. für den großteil der am zhs-teilnehmenden entfällt ab sofort die zhs card. der nachweis eurer buchungen und tickets erfolgt über die kursbuchungsbestätigung (digital oder ausdruck). wichtig: sondergruppen müssen sich im wintersemester 24/25 letztmalig über die validierte zhs-card ausweisen.



teilnahmeberechtigung

prüfe hier deine berechtigung zur teilnahme an unserem sportangebot. am zentralen hochschulsport können alle aktuellen studierenden und mitarbeitenden der hochschulen in münchen, freising, landshut und triesdorf sowie deren angehörige teilnehmen. in den faqs, teilnahmeberechtigung (atb/agb)  findest du eine detaillierte auflistung aller berechtigten hochschulen und institutionen. 






				unsere neuigkeiten
			





                19.12.2024
                





                    schließzeiten zhs weihnachtszeit
                    











                    während der weihnachtsfeiertage bleibt der zhs geschlossen. 
reguläre kursangebote finden ab 07.01.2025 wieder wie gewohnt statt. 
                    

                            [weiterlesen]
                        






                16.12.2024
                





                    tanz event am 31. januar 2025
                    













                    beeindruckendes tanz event, presented by zhs münchen / fach gymnastik & tanz/ fachschaft sport & gesundheit. jetzt kostenlose tickets sichern!
                    

                            [weiterlesen]
                        






                15.11.2024
                





                    deutsche hochschulmeisterschaft (dhm) schwimmen in der olympia schwimmhalle
                    













                    erste wettkampf-veranstaltung seit umbau und modernisierung der olympia-schwimmhalle 
*** 22. bis 24. november 2024 ***
                    

                            [weiterlesen]
                        






1


2


3

…


                    weiter >
                



                    letzte >>
                








				unser spirit am zhs
			








unser spirit am zhs münchen

                    
                    
                    durch klicken erklären sie sich mit der datenschutzerklärung von google und unserer datenschutzerklärung einverstanden.
                    
                        mehr informationen



einmalig aktivieren
dauerhaft aktivieren










zentraler hochschulsport münchen
am olympiacampus 11 80809 münchen tel: 089 289 24668  facebook instagram linkedin youtube 



				hilfe und downloads
			
faq
downloads
kontakt
öffnungszeiten



				wir sind
			














		to top
	








datenschutzimpressumbarrierefreiheit



















