


victoria palace | site officiel




















menu












offres spéciales




réserver





fr 



                en
                              












  
accueil







hotel et services






  
chambres & suites







bar







bien-etre & fitness







espaces privatisables







notre philosophie







notre engagement rse







situation







galerie photos







actualites







billetterie















































 





le victoria palace hotel



“

entendez-vous les murmures des vers du poète james joyce ? ils résonnent au victoria palace comme une douce brise se déposant sur la majestueuse façade datant de 1913.
situé rive gauche à paris dans une petite rue calme du 6ème arrondissement, le victoria palace hôtel a en effet accueilli de nombreuses personnalités qui ont façonné l’âme de ce lieu.
totalement rénové courant 2020, le victoria palace hôtel vous ouvre les portes de ses 92 chambres en mars 2021 dans un esprit intimiste et raffiné. et plus loin, poussez la porte de la terrasse où vous découvrirez notre écrin de fraicheur secret.
un hôtel parisien éco-responsable et chaleureux où la nature a repris ses droits.











victoire viguie-desplaces
directrice commerciale









mélodie flanagan salama
directrice marketing









louise bazin
directrice des opérations




”






nos chambres et suites
« le plus reposant hôtel de la capitale »
giorgio de chirico à propos du victoria palace







réserver


découvrir




chambre classique






réserver


découvrir




chambre superieure






réserver


découvrir




chambre executive






réserver


découvrir




chambre deluxe






réserver


découvrir




junior suite






réserver


découvrir




chambres familiales











découvrir nos chambres et suites










nos services
« vivre dans l'indifférence, c'est vivre dans le seul enfer que je connaisse. »
katherine mansfield - journal 







                                terrasse
                            










                                petit dejeuner
                            










                                bar
                            










                                bien-etre
                            










                                salle de reunionco-working
                            










                                espaces privatisables
                            






















terrasse
poussez la porte et découvrez cet écrin de verdure caché au cœur du victoria palace hôtel.
savourez un moment de calme loin du tumulte parisien, pour un café, un verre de vin, ou simplement lire…

en savoir plus







petit dejeuner
que ce soit dans la salle à manger, dans l’un de nos salons, sur la terrasse ou bien dans votre chambre, commencez la journée par un petit déjeuner healthy composé de produits de qualité, sélectionnés avec soin.

en savoir plus







bar
pour vos différentes envies, le james bar vous accueille à divers moments de la journée : un snacking chic au déjeuner, un tea-time dans l’après-midi, un apéritif le soir, un cocktail après diner…
un lieu ouvert à tous dans une atmosphère chaleureuse et feutrée.

en savoir plus







bien-etre
après avoir passé la journée à fouler les pavés parisiens, notre espace bien-être s’offre à vous. vous pourrez profiter du sauna, vous détendre lors d’un soin ou d’un massage (sur réservation) ou vous défouler dans notre salle de fitness !

en savoir plus







salle de reunionco-working
pour vos meetings, rendez-vous professionnels, ou simple espace de co-working, vous pouvez privatiser la bibliothèque katherine mansfield, prévue jusqu’à 10 personnes et tout équipée : wi-fi performant, écran à disposition…
possibilité de privatisation à la journée ou demi-journée.

en savoir plus







espaces privatisables
que ce soit pour un événement privé ou professionnel, nous mettons à votre disposition 3 espaces privatisables : la bibliothèque katherine mansfield, la salle à manger et la terrasse. service traiteur en sus et sur demande.
n’hésitez pas à nous contacter (reception@victoriapalace.com) pour plus d’informations, nous serons ravis de vous aider à mettre en place votre projet.

en savoir plus








 


actualites
« le plus sympathique hôtel de la capitale »
giorgio de chirico à propos du victoria palace







green globe, ou l'excellence rse dans le tourisme

publié dans
hôtel


nous sommes fiers de vous annoncer que le victoria palace hôtel a obtenu la prestigieuse certification rse green globe !
lire la suite >








a voir à la rentrée

publié dans
paris


déjà septembre et sa rentrée... voici les recommandations du victoria palace pour votre séjour parisien !
lire la suite >








et si vous faisiez une pause jo pour aller voir une expo ?

publié dans
paris


entre 2 épreuves des jo, profitez de votre séjour parisien pour aller découvrir ces belles expositions !
lire la suite >







 

suivez-nous

 @victoriapalaceparis







 














victoria palace


6 rue blaise desgoffe - 
                        75006 paris





(+33) 1 45 49 70 00





reception@victoriapalace.com








mentions légales
conditions générales de vente
plan du site
politique de confidentialité
gérer les cookies






français  



                english
                                






































			site officiel - tous droits réservés - victoria palace © 2025 - conception & réalisation :
			agence webcom





(+33) 1 45 49 70 00reception@victoriapalace.com 
 

facebook



instagram



























placeholder

























































chargement|trans|capitalize...



















contactez-nous
fermer






    (+33) 1 45 49 70 00



reception@victoriapalace.com


veuillez renseigner votre nom



veuillez indiquer une adresse email valide



veuillez renseigner votre message




              veuillez valider le captcha
          


en savoir plus
fermer


les informations portées sur ce formulaire vous concernant sont à l’usage de notre établissement et de nos prestataires techniques afin de traiter votre demande. vous acceptez notre politique de confidentialité des données personnelles. conformément à la loi n°78-17 du 6 janvier 1978 modifiée, et au règlement général sur la protection des données, vous disposez d’un droit d’accès, de rectification, d’effacement, d'opposition et de limitation du traitement relatif aux données personnelles qui vous concernent, ainsi que du droit à la portabilité des données et de définition de vos directives relatives à la gestion de vos données après votre décès. vous pouvez exercer ces droits par email à l'adresse reception@victoriapalace.com. pour en savoir plus, consultez les mentions légales.
 
votre message a bien été envoyé.












votre navigateur ne supporte pas javascript!

