henderson news, sports, weather, business | the gleanernews sports features opinion advertise obituaries enewspaper legals  kentucky warns u.s. 41 motorists about deer near audubon parkeggs are pricey. here's what you can use as a substitute.beshear joins lawsuit against trump administration over funding freezeeverything you need to know about daylight saving time the crossword        obituaries        enewspaper        will usps deliver mail on presidents day today? are banks open on presidents day today?  is the stock market open on presidents day? is presidents day a federal holiday? more snow on the way to the tri-state this week. how… kentucky warns u.s. 41 motorists about deer near audubon park  eggs are pricey. here's what you can use as a substitute.  beshear joins lawsuit against trump administration over funding freeze more in news college basketball rankings: acc teams in new coaches, ap polls  college basketball rankings: sec teams in new coaches, ap polls  goodbread: sec basketball to crash ncaa tournament party like no other more in sports inflation jumped in january. what food costs increased the most?  5 great restaurant choices for valentine's day dinner in evansville  bird flu in indiana: what to know more in business some gop say trump's verdict is a sham. court mistrust cuts both ways. whitney westerfield  al cross: republican insurgents gain little traction al cross  don't forget kentucky victims of nuclear weapons testing matthew modine more in opinion powerball winning numbers for feb. 17 drawing: $183 million jackpot  'push back': see photos of anti-trump, musk protests sweeping nation  princess kate shares hand-drawn portraits by her and her children more in trending cariuma x star wars sneakers are on sale for $32 for a limited time only!  all-clad slashed up to $750 off cookware sets at this presidents day sale  dooney & bourke purses are on sale for less than $100 more in shoppingcontests       comics       crossword & games       more in contestspowerball winning numbers for monday, feb. 17, 2025 did louisville contestant go home on 'the bachelor'? 18 injured on delta plane that crashed in toronto bill murray was on snl50. what are his ties to louisville? winter storm warning issued for evansville area head of tuesday snowabout us corrections careers accessibility support sitemap legal our ethical principles responsible disclosure subscription terms & conditions terms of service privacy policy your privacy choicescontact us support local businesses advertise your business buy and sell licensing & reprints help center subscriber guide manage account give feedbacksubscribe today newsletters mobile apps facebook x enewspaper archivesjobs cars homes classifieds education shopping 10best localiq digital marketing solutions© 2025 www.thegleaner.com. all rights reserved.