










home - manos maravillosas




















































































 























info@manosmaravillosas.com


tienda online para amantes de las manualidades
accede a tu cuenta

0 elementos
 












encuadernación

tela encuadernación
papel encuadernar
fornituras


publicaciones
blog
rebajas libros labores
rebajas telas
 





seleccionar página


  
 



 



 












nuestras publicaciones



visitar






ganchillo, costura, manualidades, papel creativo








más vendidos








¡oferta!
coleccion 10 títulos de patchwork + método manos maravillosas super oferta
83.90€ el precio original era: 83.90€.25.95€el precio actual es: 25.95€. iva incluido



¡oferta!
super oferta 4 revistas papel creativo, scrap y cartonaje
28.60€ el precio original era: 28.60€.9.90€el precio actual es: 9.90€. iva incluido



¡oferta!
oferta 10 títulos manos maravillosas manualidades
68.99€ el precio original era: 68.99€.19.90€el precio actual es: 19.90€. iva incluido



¡oferta!
super oferta lote de 10 revistas labores de bolillos
59.00€ el precio original era: 59.00€.23.90€el precio actual es: 23.90€. iva incluido








 







atencion al cliente contacto
gastos de envío
garantía de devolución

contacto  
 email

mi cuenta mi cuenta
mis pedidos

información blog
sobre nosotros
política de privacidad

sobre manos maravillosas la tienda on line con más de 25 años de experiencia para creativos, diseñadores, artesanos y apasiond@s por las manualidades.
vendemos y asesoramos sobre todos los materiales y herramientas que necesitas.

 



© 2020 manos maravillosas · todos los derechos reservados 




le informamos que este sitio web utiliza cookies propias y de terceros para mejorar nuestros servicios, facilitarle la navegación y mostrarle información relacionada con sus preferencias. para poder seguir navegando debe aceptar su uso (más información).
ajustes de cookiesaceptarajustes consentimiento




cerrar







este sitio web utiliza cookies para mejorar su experiencia mientras navega por el sitio web. de estas, las cookies que se clasifican como necesarias se almacenan en su navegador, ya que son esenciales para el funcionamiento de las funcionalidades básicas del sitio web. también utilizamos cookies de terceros que nos ayudan a analizar y comprender cómo utiliza este sitio web. estas cookies se almacenarán en su navegador solo con su consentimiento. también tiene la opción de optar por no recibir estas cookies. pero la exclusión voluntaria de algunas de estas cookies puede afectar su experiencia de navegación.

 





necesarias							


necesarias

siempre activado




estas cookies son las absolutamente nesesarias para el correcto funcionamiento de la web, se encargan de elementos básicos como la seguridad o funciones básicas anónimamente.								






funcionales							


funcionales





las cookies funcionales ayudan a realizar ciertas funcionalidades como compartir contenido del sitio web en redes sociales, conseguir feedback y otras características de plugins utilizados en la web.								






rendimiento							


rendimiento





las cookies de rendimiento sirven para entender y analizar puntos clave de rendimiento que ayudan a mejorar la experiencia de usuario para los visitantes.								






analíticas							


analíticas





las cookies analíticas son usadas para entender como los visitantes interaccionan con el sitio web. estas cookies ayudan proporcionando información en métricas del número de visitas, porcentaje de rebote, cantidad de tráfico, etc								






publicitarias							


publicitarias





las cookies de publicidad se utilizan para proporcionar a nuestros visitantes publicidad y campañas de marketing relevantes. estas cookies rastrean a los visitantes para recopilar información para ofrecer anuncios personalizados.								






otras							


otras





otras cookies que no han sido analizadas todavía para saber cual es su funcionamiento.								












guardar y aceptar










 






 




























































