







zenex computing oy – tekniset ohjelmistot ja palvelut






















































































toggle navigation





tietoa meistä zenex on edustanut vuodesta 1986 lähtien teknisiä ohjelmistoja. hoidamme ohjelmistojen maahantuonnin, markkinoinnin sekä kouluttamisen. lisäksi käännämme suomen kielelle sekä käyttöliittymiä että ohjekirjoja. tällä hetkellä toimintamme ulottuu suomen ja viron alueelle. tarjoamme ohjelmistoja muun muassa työstökoneiden ohjaukseen, tekniseen laskentaan ja geometrian muokkaukseen.

yhteystiedot zenex computing oy
vattuniemenkatu 13
00210, helsinki
puh. 010 322 5190
info@zenex.fi

seuraa meitä



facebook





youtube





linkedin




 









toggle sidebar & navigation







 0



 







 



home

home – widgetized


about
portfolio

portfolio – masonry
portfolio – paginated


what we do

brand identity
online marketing
responsive sites


blog
ota yhteyttä | renishaw equator





















zenex computing oy


tekniseen laskentaan, työstökoneiden ohjaukseen, geometrian muokkaukseen ja tilastolliseen analysointiin erikoistunut ohjelmistojen jälleenmyyjä.


play
pause
unmute
mute




						scroll to content					































 




maahantuojana jo 36 vuotta 


						zenex on edustanut vuodesta 1986 lähtien teknisiä ohjelmistoja. hoidamme
 ohjelmistojen maahantuonnin, markkinoinnin sekä kouluttamisen. lisäksi 
käännämme suomen kielelle sekä käyttöliittymiä että ohjekirjoja. tällä  hetkellä toimintamme ulottuu suomen ja viron alueelle. tarjoamme 
ohjelmistoja muun muassa työstökoneiden ohjaukseen, tekniseen laskentaan
 ja geometrian muokkaukseen.					













 




asiakkaidemme etu on meille tärkeä 


						36 vuoden aikana olemme luoneet pitkät ja kestävät suhteet valmistajiin, mikä on hyödyksi erityisesti asiakkaille. olemme myös rakentaneet laajan tuki- ja kehitysverkoston suomeen, mikä mahdollistaa  asiakkaidemme palvelemisen nopeasti ja laadukkaasti. asiakaslähtöinen  asenteemme on nostanut  zenexin suomessa suosituimmaksi cad/cam -alan ohjelmistoyritykseksi. kuulumme myös d&b luottoluokituksessa korkeimpaan aaa-luokkaan					


































 



asiantuntijapalvelut 



zenex computing oy:n tarjoamat zeverse käänteismallinnuspalvelut tarjoavat ammattiratkaisuja yrityksille ja yksilöille, jotka tarvitsevat 3d-mallien luomista tai muokkausta erilaisista lähteistä peräisin olevasta datasta. palvelumme ovat erityisen hyödyllisiä, jos ei ole vielä investoinnut skannerillaitteistoihin tai käänteismallinnuksen ohjelmistoihin. asiantuntijoina voidaan varmistaa tarkkoja ja laadukkaita käänteismallinnettuja solidimalleja tai jälkikäsiteltyjä pistepilviä . 






siirry zeverse sivustolle



















maahantuomme ja tuemme seuraavia teknisiä ohjelmistoja ja tuotteita suomessa


all

ei kategorioita 
 




mastercam




mastercam on cad/cam ohjelmisto työstökoneiden ohjelmointiin. ohjelma sisältää täydet 3d-cad ominaisuudet.
siirry tuotesivulle




 



mathcad




mathcad on matemaattisten laskelmien työkalu. sillä on yli 2 miljoonaa käyttäjää ympäri maailmaa.
siirry tuotesivulle




 



verisurf




verisurf-ohjelmistolla tarkistat eri mittalaitteiden avulla kappaleen vastaavuudena suunniteltuun malliin.
siirry tuotesivulle




 



shining3d




shining3d on johtava skannauslaiteiden tuottaja, joka tarjoaa laseri- ja strukturoituun valoon perustavia mittaustyökaluja. 
siirry tuotesivulle




 



vericut




vericut ohjelmisto simuloi työstökoneille tarkoitettua nc-koodia, millä voidaan varmistaa että ohjelmissa ei ole ongelmakohtia ja tämän lisäksi ohjelmisto voi optimoida koodia, jolloin työstöaika lyhentyy ja rasitus työstökoneeseen vähenee.
siirry tuotesivulle




 



keycreator




keycreatorin pure geometry -tekniikka mahdollistaa geometrian muokkauksen helposti, myös tuotuna eri ohjelmasta.
siirry tuotesivulle




 



cimco




cimco integration avulla hallitset konepajan dokumentteja, seuraat työstökoneita sekä hoidat tiedonsiirron.
siirry tuotesivulle




 



robotmaster




robotmasterin avulla ohjelmoit robotteja nopeasti ja tehokkaasti käyttäen hyväksi mastercamin hyvin tunnettua teknologiaa.
siirry tuotesivulle




 



maple




maple on laajasti käytetty laskentaohjelmisto ja soveltuu sekä tekniseen että akateemiseen laskentaan.
siirry tuotesivulle



















					näytä lisää				












asiakkaitamme ovat muun muassa 








 





 





 





 





 





 






























 




							yhteystiedot						


ota yhteyttä

voit olla yhteydessä meihin yhteydenottolomakkeen kautta tai vaihtoehtoisesti puhelimitse tai sähköpostitse.
teamviewer etäyhteys aloitetaan menemällä: https://zenex.fi/team
osoite

zenex computing oy
vattuniemenkatu 13
00210, helsinki

pysäköintipaikat löytyvät rakennuksen takana ja pysäköintipaikoissa löytyy sähköautoille latausasemia. toimistollemme pääsee myös bussilla numero 21 tai 21b, joka pysähtyy aivan rakennuksen edessä. 















ota yhteyttä 



jos haluatte enemmän tietoa meidän tarjoamista ohjelmistoista ja palveluista, lähetä meille huoletta viesti täyttämällä alla oleva lomake. otamme yhteyttä niin pian kuin mahdollista! 



please enable javascript in your browser to complete this form.please enable javascript in your browser to complete this form. 
nimi sähköposti viesti


nimi *sähköposti *viestilähetä  
































 

yhteystiedot zenex computing oy
vattuniemenkatu 13
00210, helsinki

 

puhelinnumero 010 322 5190

 

seuraa meitä



facebook





youtube





linkedin




 




copyright © 2024 — zenex computing oy. all rights reserved

                    designed by wpzoom 





















































