


















كليات التقنية العليا



























 






100



























                                            english                                        


تخصيص











البحث والبحث المتقدم














البوابة الداخلية



































من نحن



من نحن


مجلس أمناء كليات التقنية العليا


رسالة رئيس كليات التقنية العليا


رسالة مدير كليات التقنية العليا


القيادات العليا


القيادات الأكاديمية


مركز التفوق للأبحاث التطبيقية والتدريب (سيرت)


الريادة والتميز


الشراكات


 
المبادرات


الاستدامة


الإستراتيجية



من نحن
كليات التقنية العليا أكبر مؤسسة للتعليم العالي بدولة الإمارات العربية المتحدة والمتميزة بالتعليم التطبيقي وأول مؤسسة تعليم عالي بالدولة تعتمد كمنطقة حرة اقتصادية ابداعية لتمكينها من تخريج شركات ورواد أعمال وفق توجيهات القيادة الحكيمة للدولة.
اكتشف المزيد                                                                





البرامج



البرامج


الإعلام التطبيقي


إدارة الأعمال


علوم الكمبيوتر والمعلومات


تكنولوجيا الهندسة والعلوم


التربية


العلوم الصحية


قسم المتطلبات الأكاديمية العامة



البرامج
تطرح كليات التقنية العليا حوالي 34 برنامج دراسي تخصصي و 20 تخصصاً وفقاً للمعايير العالمية وبما يتماشى مع الرؤى الوطنية ومتطلبات التنمية المستقبلية
اكتشف المزيد                                                                





القبول



القبول


متطلبات القبول


اليوم المفتوح


الأسئلة الشائعة


معلومات للمتقدمين بطلبات التحاق



القبول
يضمّ هذا القسم المعلومات الأساسية التي تحتاجها للقبول في كليات التقنية العليا. يمكنك الاتصال بالكليات للحصول على معلومات أوفى.
اكتشف المزيد                                                                





الكليات



الكليات


كليات التقنية العليا-أبوظبي بني ياس


كليات التقنية العليا-العين


كليات التقنية العليا-الظفرة


كليات التقنية العليا-دبي


كليات التقنية العليا-الفجيرة


كليات التقنية العليا-رأس الخيمة


كليات التقنية العليا-الشارقة






فهرس الخدمات



فهرس الخدمات


الخدمات ذات الأولوية


الخدمات الأكاديمية


خدمات الطلبة


خدمات المكتبات


التنمية الوظيفية والخدمات المهنية



فهرس الخدمات
تحرص كليات التقنية العليا دائمًا على تعزيز تجربة المتعاملين وتسهيل رحلة خدمة الطلاب
اكتشف المزيد                                                                





المشاركة الالكترونية



المشاركة الالكترونية


شارك رقمياً


المشورة الإلكترونية


المدونة


المدونة المرئية




تواصل مع الإدارة العليا


استبيان رضا المتعاملين


سياسة المشاركة الإلكترونية


نتيجة مسح رضا المتعاملين


sharik.ae


البحوث والتقارير



المشاركة الالكترونية
المشاركة الإلكترونية هي أن يشارك ويساهم الجمهور في عملية صنع القرار من كليات التقنية العليا
اكتشف المزيد                                                                





المكتبة



المكتبة


عن المكتبة


ساعات العمل


قواعد البيانات


طلب مقالة


الاستعارة بين المكتبات


حسابي



المكتبة
تُعد مكتبات كليات التقنية العليا الأكثر تجهيزاً في منطقة الخليج وتضم مجموعات واسعة من المصادر التعليمية بمختلف الأشكال المتنوعة. 
اكتشف المزيد                                                            





البيانات المفتوحة



البيانات المفتوحة


اقتراح/طلب بيانات


سياسة البيانات المفتوحة


bayanat.ae



البيانات المفتوحة
يتم سنوياً نشر إحصائيات كليات التقنية العليا إلكترونياً من قِبل مكتب التخطيط والفاعلية المؤسسية. وتقدم الإحصائيات معلومات جديدة وقديمة حول البرامج الدراسية التخصصية، والإلتحاق الطلابي، والخريجين، والموظفين.
اكتشف المزيد                                                                





المركز الإعلامي



المركز الإعلامي


أخبار الكليات


الفعاليات


معرض الصور


معرض الفيديو


وسائل التواصل الإجتماعي


التقارير الإعلامية


المواد الإعلامية


تطبيق الهاتف المحمول


 

المركز الإعلامي
يغطي الإعلام في كليات التقنية العليا مجموعة واسعة من المنصات والآليات عبر وسائل الإعلام التقليدية والجديدة على السواء
اكتشف المزيد                                                                













 















البحث المتقدم


ابحث في:




الخدمات





صفحات





البرامج





الكليات





الأخبار





الفعاليات








البحث 









روابط سريعة





البحث الأكثر شيوعاً









 


خيارات الدخول















أزرق


أخضر


أحمر


برتقالي


رمادي




القراءة الليلية






الإستماع إلى الصفحة


الإستماع إلى الصفحة





ترجم







إعادة تعيين الإعدادات
إعادة تعيين 


















 


 


 


 


 









                            الصفحة الرئيسية                        


من نحن


البرامج


القبول


الكليات


فهرس الخدمات


المشاركة الالكترونية


المكتبة


البيانات المفتوحة


المركز الإعلامي






التقويم الأكاديمي


الإستراتيجية


نجاح ومشاركة الطلاب


البحوث التطبيقية


البوابة الداخلية


الوظائف


قطاعات الأعمال والصناعة


الموردين


البيئة والصحة والسلامة


معلومات الموقع


اتصل بنا


خريطة الموقع


الشهادات العلمية الرقمية


الأرشيف


ترست لاين












اطلاق (hct-sat1)
أول قمر إصطناعي من تطوير طلبة كليات التقنية العليا بالتعاون مع مركز محمد بن راشد للفضاء
اعرف المزيد                                        










معايير القبول المحدثة
معايير القبول المحدّثة وبدائل الامسات متاحة الآن عبر صفحة القبول
اعرف المزيد                                        










مركز الخدمات الموحد
يمكنكم الآن التواصل عبر مركز الخدمات الموحد حيث تم تمديد ساعات العمل وتطوير خدماته
تواصل معنا                                        










التسجيلات الكاملة لحفلات تخريج 2024
يمكنكم الآن مشاهدة التسجيلات الكاملة لحفلات تخريج 2024 في معرض الفيديو
اضغط هنا                                        










التقويم الأكاديمي
التقويم الأكاديمي للعام الدراسي  2024 - 2025 متوفر الآن
اضغط هنا                                        









        الذهاب للبرامج    













 استكشف البرامج الأكاديمية
كليات التقنية العليا هي أكبر مؤسسة للتعليم العالي في دولة الإمارات، بريادتها في التعليم التطبيقي والتقني



تطرح كليات التقنية العليا حوالي 34 برنامج دراسي تخصصي و 20 تخصصاً وفقاً للمعايير العالمية وبما يتماشى مع الرؤى الوطنية ومتطلبات التنمية المستقبلية












الإعلام التطبيقي

ويسعى هذا البرنامج إلى تمكين الطلبة من تطوير المهارات التطبيقية المتعددة عبر نموذج التلمذة المهنية، ويمزج البرنامج بين المعارف النظرية…










علوم الكمبيوتر والمعلومات

يتم مراجعة جميع برامج علوم الكمبيوتر والمعلومات المقدمة في كليات التقنية العليا بصورة مستمرة للتحقق من مواكبة المهارات التي يكتسبها…










التربية

صُممت برامجنا التعليمية المبتكرة، التي تشمل دبلوم مساعد التدريس وبكالوريوس التربية (التعليم للمرحلة التمهيدية)، لتزويد المتعلمين بالخبرات العملية والمهارات الابتكارية…










تكنولوجيا الهندسة والعلوم

ويحقق خريجو برنامج تكنولوجيا الهندسة والعلوم التميز في مجال تصميم وتنفيذ حلول تكنولوجيا الهندسة، حيث يُكسبهم البرنامج القدرة على القيادة…










العلوم الصحية

رسالتنا هي بناء وتطوير مناهج دراسية قوية وسليمة من الناحية التربوية ومعتمدة محلياً ودولياً من خلال التعاون المشترك مع الجهات…










إدارة الأعمال

تكمن رؤيتنا في أن نكون كلية رائدة في إدارة الأعمال التطبيقية في دولة الإمارات العربية المتحدة للمساهمة في تطوير خريجين…


















نجاح ومشاركة الطلاب
 




الخدمات الطلابية المساندة


الحياة الطلابية


الأنشطة الترفيهية


اكتشف المزيد                













قصص نجاح





معالي الشيخ شخبوط بن نهيان بن مبارك آل نهيان

 وزير دولة
 وزارة الخارجية والتعاون الدولي














عارف مبارك غانم

 الرئيس التنفيذي
 في دبي لإدارة الأصول














د. هنادي السويدي

 مدير مركز الشارقة لصعوبات التعلم
 














سعادة مروان السركال

 الرئيس التنفيذي في هيئة الشارقة للاستثمار والتطوير (شروق)
 














هالة بدري

 مدير عام هيئة الثقافة والفنون
 
















انضم إلى عائلة كليات التقنية العليا  
فريق عملنا مميز و بيئة العمل ديناميكية وممتعة 

اكتشف المزيد                














أكبر مؤسسة للتعليم العالي في الإمارات العربية المتحدة







7
الكليات









71499
الخريجون










                        37                       
البرامج










                         22                       
التخصصات





اكتشف المزيد 








الرويس


                  البرامج                  
3 adh                




مدينة زايد


                  البرامج                  
13 mzy                




أبوظبي


                  البرامج                  
5 adb 15 ada                




دبي


                  البرامج                  
9 dbn 6 dba                




الشارقة


                  البرامج                  
13 sja 3 sjb                




رأس الخيمة


                  البرامج                  
7 rka 2 rkb                




الفجيرة


                  البرامج                  
8 fjf 1 fjh                




العين


                  البرامج                  
4 aaf 4 aaz                









                           البيانات المفتوحة لكليات التقنية العليا على موقع بيانات.إمارات             











جديدنا



الأخبار


الفعاليات













13-01-2025
كليات التقنية العليا تستعد لإطلاق القمر الاصطناعي hct-sat 1 بشراكة مع مركز محمد بن راشد للفضاء خلال يناير الجاري








23-12-2024
معالي بالهول يكرم (1065 ) من خريجي كليات التقنية العليا دفعة العام 2024 على مستوى إمارة أبوظبي








11-12-2024
كليات التقنية العليا تختتم بنجاح برنامج “hct lead” بالشراكة مع insead








16-10-2024
منصور بن محمد يشهد تخريج طلبة كليات التقنية العليا بدبي دفعة 2024








16-10-2024
سالم بن عبدالرحمن القاسمي يشهد تخريج طلبة كليات التقنية العليا بالشارقة








03-10-2024
محمد الشرقي يشهد حفل تخريج 374 طالبًا وطالبة من كليات التقنية العليا بالفجيرة








02-10-2024
أحمد بن سعود القاسمي يشهد حفل تخريج طلاب وطالبات كليات التقنية العليا برأس الخيمة








21-08-2024
كليات التقنية العليا تعقد “المنتدى السنوي2024  حول الإنجازات والخطط والمبادرات الداعمة للتميز للمرحلة المقبلة








20-08-2024
معالي بالهول الفلاسي: الطلبة هم المستقبل وتمكينهم بالمعارف والمهارات أولوية







عرض الكل 








11-02-2025
المؤتمر الدولي لتطبيقات الهندسة الكهربائية – 2025







11-02-2025
المؤتمر الدولي للهندسة الطبية الحيوية – 2025







11-02-2025
المؤتمر الدولي للكهرباء والطاقة والابتكارات الصناعية – 2025







11-02-2025
المؤتمر الدولي للميكاترونكس، و”الصناعة 4.0″، وإنترنت الأشياء وتطبيقاتها – 2025







11-02-2025
المؤتمرات الدولية للعلوم والهندسة والتكنولوجيا المتقدمة – 2025







22-02-2024
منتدى المناطق الاقتصادية الإبداعية الحرة 2024







12-01-2024
المؤتمر الدولي لتطبيقات الهندسة الكهربائية







12-01-2024
المؤتمر الدولي للكهرباء والطاقة والابتكارات الصناعية







12-01-2024
المؤتمر الدولي للميكاترونكس، و”الصناعة 4.0″، وإنترنت الأشياء وتطبيقاتها







عرض الكل 

















 التنبيهات العاجلة 



جميع مواعيد التقديم لطلبات الالتحاق وشروط القبول متوفرة في صفحة القبول
29-12-2022













29-12-2022
جميع مواعيد التقديم لطلبات الالتحاق وشروط القبول متوفرة في صفحة القبول








يستخدم موقع كليات التقنية العليا ملفات تعريف الارتباط لجمع المعلومات من أجل تحسين تجربة المستخدم.  انقر فوق زر قبول للموافقة على استخدام ملفات تعريف الارتباط. في حال عدم الموافقة، قد لا تتوفر لك بعض الميزات.



قبول
اقرأ المزيد










 
 
 
 
 


 
 
 






كليات التقنية العليا
800663428




































تحميل التطبيق




أبل





جوجل بلاي





 هذا الموقع مناسب لأي دقة شاشة ويدعم متصفحات مايكروسوفت انترنت اكسبلورر 10+، فاير فوكس 70+، سفاري 5+، جوجل كروم 50+، اوبرا 12+، ايدج 70+ 










ساعات العمل


                                 الإثنين الى الخميس 8 ص الى 4 م                            

                                 الجمعة 8 ص الى 12:30 م                                





عدد الزوار

                                88981245                            



آخر تحديث
2025-01-14 09:58:32 

كليات-التقنية-العليا.امارات



شروط الاستخدام
سياسة الخصوصية
إرشادات الوصول
إخلاء المسؤولية
سياسة أمن المعلومات
معلومات الموقع
ميثاق المتعاملين

حقوق النشر والنسخ; 2025 كليات التقنية العليا













تطبيقات أبل











myhct student تطبيق
عرض التطبيق
















تطبيقات أندرويد











myhct student تطبيق
عرض التطبيق
























































