




hjälpmedel för ett liv i rörelse | köp online hos swereco


























            svenska    




  08-5000 52 40          order@swereco.com           mina sidor åf
  hem   rörelsehjälpmedel   hjälpmedel i hemmet   sjukvård   ortopedi   om swereco   kontakt  


           hem           rörelsehjälpmedel                              rörelsehjälpmedel   förflyttningshjälpmedel      kryckkäppar   stödkäppar   4-punktsstöd      tillbehör      förhöjningsklossar   rörelsehjälpmedel för barn            rörelsehjälpmedel   eva   adam   glidbrädor   ryggstöd   rollatorer   gåbockar & gåstativ   fotvagga            rörelsehjälpmedel        hjälpmedel i hemmet                              hjälpmedel i hemmet   bad & dusch      toalettbesök      kök & måltid      greppa & nå      hjälpmedel för barn   sitta, ligga och komfort      fall & säkerhet               hjälpmedel i hemmet   stolar & pallar   bad- & duschbrädor   kroppsvård   badkläder   duschförkläden   toaförhöjningar   tillbehör   bestick & servering   köksknivar & saxar   köksredskap   griptänger   stödhandtag   övrigt   påslakan & kuddskydd   sittskydd   madrasskydd   lakansskydd   draglakan   glidlakan   höftskyddsbyxor   rökskydd            hjälpmedel i hemmet        sjukvård                              sjukvård   inkontinenshjälpmedel      injektion & infusion      förband      provtagning / lab      diabetes      an/iva      kirurgi               sjukvård   engångsprodukter   tvättbara inkontinensskydd   nattdräkter unisex   urinflaskor   ﻿fixeringsbyxor och benfixering   kanyler   sprutor   plåster   blodprovtagningssystem   kapillärblodprovtagning   pennkanyler   lansetter   insulinsprutor   diabetesinformation   andningshjälpmedel   temperaturreglering / ttm - behandling   endoskopi & tillbehör   allmän kirurgi   artroskopi & ortopedi   buk- & thoraxkirurgi   ent- kirurgi   gynekologi   laparoskopi   obesitas   neurokirurgi   oftalmologi   patientpositionering   rektal kirurgi   retraktorer   ryggkirurgi   sårförslutning   urologi            sjukvård        ortopedi                              ortopedi   afo ortoser   albrecht   armbåge/hand   barnprodukter   fot/fotled   knä   nova-serien      push            ortopedi   novacool   novasling   novawalk            ortopedi        om swereco                              om swereco   code of conduct   företag, regioner & kommuner      verksamhetspolicy   visselblåsare            om swereco   sortimentsöversikter            om swereco        kontakt                              kontakt   kontakta oss   köp- & leveransvillkor   personuppgiftspolicy            kontakt            kontakt       

swereco är ledande inom tillverkning av ergonomiska hjälpmedelsedan vår start 1973 har vi jobbat för att göra livets alla skeenden lite enklare för människor med funktionsvariationer. det började med de typiska kryckorna och har idag vuxit till ett brett sortiment hjälpmedel för att förenkla din vardag. ett stort internationellt företag med bas i lilla lenhovda, småland.
våra rörelsehjälpmedel





hjälpmedel i hemmetoavsett ålder och begränsning så kan man vara i behov av lite extra hjälp för att vara så självständig som möjligt, så länge som möjligt. hos oss på swereco hittar du hjälpmedel för hemmet till både kök, badrum, sovrum & vardagsrum. ja, helt enkelt något för hela bostaden och alla tillfällen.


hjälpmedel för barn under uppväxten är det många olika saker som vi ska lära oss. vi ska kunna sitta, gå, äta och dricka, men för vissa barn kan det ta lite längre tid att få koll på motoriken. låt oss hjälpa dig med några av våra hjälpmedel för hemmet, hjälpmedel för barn och ungdomar.



sjukvård - hjälpmedel som underlättar för vårdpersonal
för dig som jobbar inom vården erbjuder vi ett brett utbud högkvalitativa produkter för säker och effektiv vård. på vår hemsida hittar du hjälpmedel för sjukvård, allt från behandling av diabetes, till operationssalen och omvårdnad av patienter.
produkter för sjukvård






							möt oss på fokus hjälpmedel göteborg!						

möt oss på fokus hjälpmedel göteborg på svenska mässan i monter f:06 den 14-15 jan 2025









							viktigt säkerhetsmeddelande till marknaden rörande eva, art nr 151060 samt 15106020						

uppresning eva är avsedd att användas vid säng som stöd/vändhandtag samt som skydd för att
inte rulla ur sängen. produkten består av två delar, en golvplatta och en uppresningsbygel.


åtgärden… 


 


kontakt
	swereco ab
	kistagången 20b, plan 3
	164 40 kista
order@swereco.com
	org.nr: 559233-9807

om swereco
code of conduct
företag och landsting
verksamhetspolicyvisselblåsarfunktion

kundtjänstköp- och leveranspolicy
personuppgiftspolicyhitta till oss

kvalitet & märkningce-märkning enligt regelverket för medicintekniska produkter klass 1((eu) 2017/745)ledningssystem för kvalitet ss-en iso 9001 och miljö ss-en iso 1400


copyright © 2021 swereco ab  |  sitemap  |  cookies
powered by sitesmart



