





































berlin tourist infos | visitberlin.de


























        direkt zum inhalt
      






visitberlin.devisitberlin logo

berlins offizielles tourismusportal

menümenümenüschließen




close search 
suche


suche













hauptnavigation



sightseeing










          übersicht
        


sehenswürdigkeiten


stadtrundfahrten


museen


schauplätze der geschichte


berlins bezirke & kieze


lgbti*-guide für berlin


berlin mit kindern


barrierefrei in berlin


shopping


restaurants


sport & freizeit	
















      © visitberlin/placeit.net
    







newsletter






                mit den berlin news immer auf dem laufenden bleiben!
              














veranstaltungen










          übersicht
        


top-veranstaltungen


tagestipps


wochenendtipps


monatstipps


veranstaltungskalender


shows & musicals


nightlife


frühling in berlin


sommer in berlin


herbst in berlin


winter in berlin
















      © staatsoper unter den linden, foto: gordon welters
    







konzerte in berlin






                die schönsten konzerte und aufführungen
              














hotels & reiseangebote










          übersicht
        


bahn & hotel - bahnhit berlin


hotel deals


hotels in berlin


familienhotels


lgbti*-hotels


barrierefreie hotels


luxushotels


wellnesshotels


gruppenreisen		


klassenfahrt nach berlin


reiseplanung
















      © visitberlin foto: martin peterdamm
    







4 tage berlin ab 210 €






                reiseangebote inklusive bahnreise & hotel
              














tickets & touren










          übersicht
        


berlin welcome card


berliner museumspass


tickets für den fernsehturm


tickets für stadtführungen


tickets für museen & ausstellungen


geschenkgutscheine für berlin


tickets für schifffahrten


tickets für stadtrundfahrten


tickets für sanssouci & potsdam


tickets & aktivitäten für familien


tickets für veranstaltungen
















      © visitberlin, foto: philip koschel
    







aktivitäten zu berliner mauer & kalter krieg






                touren, ausstellungen zur geschichte & mehr
              














blog 
















      © visitberlin, foto: dirk mathesius
    







museen in berlin






                von der museumsinsel bis zum ddr-museum
              










menü
 berlin welcome card

menü
 veranstaltungskalender

menü
 newsletter 


menü

 barriere









leichte sprache

leichte sprache





gebärdensprache

gebärdensprache





kontrast

 kontrast







menü

de
          sprache
        




deutsch




english




français




italiano




español













suchesuche










tickets


          tickets
        






cart


        warenkorb
      





suche

suche





barriere





          barriere
        






leichte sprache

leichte sprache





gebärdensprache

gebärdensprache





kontrast

 kontrast







de
          sprache
        




deutsch




english




français




italiano




español
















berlin tourist infos




















berlin tourist info am hauptbahnhof © visitberlin, foto: dirk mathesius










startseite> hotels & reiseangebote> reiseplanung> berlin tourist infos 


















ihre experten vor ortin den berlin tourist infos erhalten sie direkt vor ort alle wichtigen informationen zur stadt, karten und tickets für sightseeing und veranstaltungen. wir freuen uns auf ihren besuch.auch ihr hotel können sie hier reservieren. unsere kompetenten mitarbeiter:innen sind mehrsprachig und helfen ihnen gerne weiter - und vielleicht erhalten sie auch noch einen ganz besonderen berlin-geheimtipp für ihren aufenthalt.mit der berlin welcome card können sie viele attraktionen vergünstigt erleben. an zentralen plätzen der stadt finden sie unsere berlin tourist infos: am brandenburger tor, am flughafen berlin brandenburg (ber) und natürlich auch am berlin hauptbahnhof.infos zu einzelnen stadtteilen erhalten sie auch in den tourist-informationen der bezirke.











listenansichtlistenansichtkartenansichtkartenansicht 






























      © visitberlin
    




berlin brandenburg welcomecenter







berlin brandenburg welcomecenter

 

berlin brandenburg welcomecenter





        
    für berlin-besucher:innen, die am flughafen ber landen, ist das berlin welcomecenter die erste anlaufstelle.


  
                   weiterlesen 






ort


flughafen berlin brandenburg
12529 schönefeld


                                  flughafen berlin brandenburg
12529 schönefeld

                              























      © visitberlin, foto: dirk mathesius
    




berlin tourist info im brandenburger tor







berlin tourist info im brandenburger tor

 

berlin tourist info im brandenburger tor





        
    das brandenburger tor ist das wahrzeichen der stadt berlin. der besuch des brandenburger tores und der berlin tourist info im südflügel lässt sich gut mit einem bummel entlang des boulevard unter den linden mit seinen zahlreichen sehenswürdigkeiten verbinden.


  
                   weiterlesen 






ort


pariser platz, südliches torhaus
10117 berlin


                                  pariser platz, südliches torhaus
10117 berlin

                              























      © visitberlin, foto: dirk mathesius
    




berlin tourist info im hauptbahnhof







berlin tourist info im hauptbahnhof

 

berlin tourist info im hauptbahnhof





        
    in den einkaufspassagen des hauptbahnhofs an exponierter lage gegenüber der db information am eingang europaplatz liegt die berlin tourist info. hier können sie gleich nach ihrer ankunft in der hauptstadt hotelbuchungen, informationen und tickets erhalten. zentral gelegen befindet er sich ganz in der nähe des regierungszentrums.


  
                   weiterlesen 






ort


erdgeschoss/ eingang europaplatz
10557 berlin


                                  erdgeschoss/ eingang europaplatz
10557 berlin

                              























      © shf, foto: alexander schippel
    




berlin tourist info im humboldt forum







berlin tourist info im humboldt forum

 

berlin tourist info im humboldt forum





        
    mit dem humboldt forum hat berlin ein neuen wahrzeichen im herzen der stadt. verbinden sie ihren besuch dieses neuen städtischen erlebnisraums doch gleich damit, sich über weitere spannende veranstaltungen und attraktionen in berlin zu informieren.


  
                   weiterlesen 






ort


schloßplatz
10178 berlin


                                  schloßplatz
10178 berlin

                              























      © visitberlin, foto: dirk mathesius
    




tourist-informationen der bezirke







tourist-informationen der bezirke

 

tourist-informationen der bezirke





        
    infos zu einzelnen stadtteilen erhalten sie auch in den tourist-informationen der bezirke.


  
                   weiterlesen 










        5 ergebnisse

5 pro seite













wir sind für sie da. besuchen sie uns in berlin.

reiseberatung unserer berlin-experten in 16 sprachen
die touristentickets - berlin welcome card, citytourcard und museumspass
stadtpläne und hochwertige reiseführer sowie postkarten und souvenirs
hotels, tickets für stadt- und schiffsrundfahrten und vieles mehr
tickets für museen, veranstaltungen und attraktionen

















nach oben springen






schreiben sie uns

hallo@visitberlin.de






abonnieren sie
unseren newsletter





navigation: about


über visitberlin


presse


jobs und karriere


convention


reiseindustrie


werben auf visitberlin.de






berlins offizielles reiseportal visitberlin.de



wir kennen berlin und sind persönlich für sie da.wir kennen berlin und sind persönlich für sie da.

wir kennen berlin und sind persönlich für sie da.



wir bieten ihnen günstige reiseangebote, hotels und tickets.wir bieten ihnen günstige reiseangebote, hotels und tickets.

wir bieten ihnen günstige reiseangebote, hotels und tickets.



wir haben den veranstaltungskalender berlins mit vielen tipps.wir haben den veranstaltungskalender berlins mit vielen tipps.

wir haben den veranstaltungskalender berlins mit vielen tipps.






visitberlin-blog
hier schreiben die berlin-insider
      
insidertipps rund um die hauptstadtberlin-news, events & trends unsere lieblingsorte in berlin









folgen sie uns



visitberlin auf facebookfacebook logo




visitberlin auf threadsthreads logo




visitberlin auf youtubeyoutube logo




visitberlin auf instagraminstagram logo





visitberlin auf tiktok
tiktok logo





visitberlin auf tiktok
tiktok logo





visitberlin auf newsletternewsletter logo










fußbereichsmenü


impressum


datenschutzerklärung


barrierefreiheit


barriere melden

© berlin tourismus & kongress gmbh














visitberlinvisitberlin logo

official tourism website
          visitberlin.de
        


berlins offizielles touristenticket
          berlin-welcomecard.de
        

ihr reiseberater:
          hallo@visitberlin.de
                      
                                telefonnummer: +49 30 25 00 23 33
                  

          © berlin tourismus & kongress gmbh
        














