lz/wa – landeszeitung für die lüneburger heide und winsener anzeigersucheschließeninhalteserviceunsere empfehlunglz/wa+ lesenfreizeittippsmeinungnewstickerpodcastsnewsletterregionstadt lüneburgmenüeintrag öffnenaltstadtbockelsberggoseburg-zeltbergkaltenmoorkreideberglüne-moorfeldmittelfeldneu hagenrotes feldschützenplatzweststadtwilschenbruchebensberghäcklingenochtmissenoedemerettmerlandkreis lüneburg & umlandmenüeintrag öffnenadendorfsamtgemeinde amelinghausenamt neuhaussamtgemeinde bardowickbevensen-ebstorfbienenbüttelbleckedesamtgemeinde dahlenburgelbmarschsamtgemeinde gellersensamtgemeinde ilmenausamtgemeinde ostheidesamtgemeinde salzhausensamtgemeinde scharnebecklandkreis harburgniedersachsen & der nordenressortslzsportkulturmenüeintrag öffnenkultur in und um lüneburgpolitikmenüeintrag öffnenlokalpolitikwirtschaftmenüeintrag öffnenwirtschaft in und um lüneburgfamiliemenüeintrag öffnenfamilien in und um lüneburgmobilitätmenüeintrag öffnenmobil in und um lüneburgreisemenüeintrag öffnenunterwegs in und um lüneburggesundheitmenüeintrag öffnengesund in und um lüneburgberuf & bildungmenüeintrag öffnenberuf & bildung in und um lüneburgleuphana universitätbauen & wohnenmenüeintrag öffnenbauen & wohnen in und um lüneburgpanoramamedienpromiswissenlifestyledigitalliebe & partnerschaftgeld & finanzene-mobilitysind sie bereits abonnent? hier anmeldenschließenmein lz/wae-paper lesen >e-paper im ikiosk >newsletter abonnierenleserserviceunternehmen der regioncleverkarte nutzen >mediastore >archivabo bestellenabo kündigensind sie bereits abonnent? hier anmeldenpartner im redaktionsnetzwerk deutschlandmenümenüsuchelz/wa – landeszeitung für die lüneburger heide und winsener anzeigere-papermein lz/wamenümenüsuchestadt lüneburgwinsen (luhe)nordheidelandkreis lüneburg & umlandlzsportkulturpolizei & justizlokalpolitikbauen & wohnenrote rosenniedersachsen & der nordenwirtschaftpolitikpanoramareiseklimamobilitätfamilieberuf & bildunggeld & finanzenliebe & partnerschaftdigitalpromisgesundheitlifestylemediene-papermein lz/waeine woche vor der wahllüneburg: senioren fragen, bundestagskandidaten antworten liedtexter mit ns-vergangenheitwirbel um stadionhymne: st.-pauli-präsident ausgepfiffen kirchgellersen will hoch hinauskostenpflichtig﻿kirchgellersen: bürgerwindpark mit mehr als 260 meter hohen anlagen geplanteine woche vor der wahllüneburg: senioren fragen, bundestagskandidaten antwortenkirchgellersen will hoch hinauskostenpflichtig﻿kirchgellersen: bürgerwindpark mit mehr als 260 meter hohen anlagen geplant protest beim konzernchefpostbank will filialstandorte streichen – in bleckede gibt es widerstandanzeigehalbjahreszeugnis da – jetzt den kopf freibekommen für den endspurt!prüfungen, zukunftsangst, motivationsmangel und prokrastination: für viele schülerinnen und schüler in abschlussklassen oder auszubildende wird die zeit nach den halbjahreszeugnissen zum stresstest.weiterlesen nach der anzeigeweiterlesen nach der anzeigeleuchtturmprojekt für bürgerbeteiligungin der winsener geest startet die dorfentwicklungder dorfentwicklungsplan für die drei ortschaften scharmbeck, pattensen und bahlburg steht. die ersten projekte, allesamt ideen von bewohnern, sollen noch in diesem jahr angeschoben werden. der fischteich ist nur der anfang.anzeigegut isolieren, energieverbrauch optimierenmit sinnvollen maßnahmen kann jeder von uns seinen energieverbrauch reduzieren und einen beitrag zum klimaschutz leisten. unsere lz-serie „energiesparer“ gibt ihnen dazu jede menge anregungen und expertentipps. dieses mal dreht sich alles um energieeinsparung dank neuer fenster und haustüren. übrigens: der nächste teil unserer lz-serie erscheint am 13. februar. dann erfahren sie wissenswertes zum thema wärmepumpen und pelletheizungen.bundesligaweiterlesen nach der anzeigeweiterlesen nach der anzeigelokalsportspiele des lsk, tsv bardowick und mtv treubund fallen aus auslosung in der grundschule lüne2. johanneum-cup: grundschulkids sind heiß auf den hallenkick spitzenspiel der eishockey-regionalligakostenpflichtig﻿starker aec gibt alles, verliert aber in braunlage 2:3aus der regionwas die region bewegtvon dönerpreis bis wehrpflichtkostenpflichtig﻿schüler des lüneburger johanneums fragen politiker, was für sie wirklich zählt  8. bis 14. februarreisebüros, richterschelte, sek-einsatz: diese themen haben sie diese woche besonders interessiert lz-serie: die playlist meines lebensdiese musikstücke haben für heiner nickels besondere bedeutung live-datenfeinstaub: wie ist die luftqualität aktuell in lüneburg? zug von hannover nach göttingenkostenpflichtig﻿verdächtiger gegenstand in ice gefunden: polizei holt 450 fahrgäste in elze aus dem zug was deutschland bewegt„die trauer ist schier unermesslich“mutter und zweijährige tochter nach anschlag in münchen gestorben nachruf auf den fdp-politikergerhart baum – ein kämpfer für die demokratie „moskau wird europa auseinanderreißen“die münchner sicherheitskonferenz zwischen ratlosigkeit, sorge und appellen ungewöhnlich viel applaus für den kanzlerolaf scholz verbittet sich einmischung der usa in die deutsche demokratie spott über migrantenweißes haus sorgt mit geschmacklosem valentinstagsgruß für empörungweiterlesen nach der anzeige„rabatt“ für nutzer der elektronischen patientenaktewas hat friedrich merz mit unseren gesundheitsdaten vor?unionskanzlerkandidat friedrich merz fordert geringere krankenkassenbeiträge für diejenigen, die ihre gesundheitsdaten per elektronischer patientenakte zur verfügung stellen. ist das wirklich eine gute idee? und wozu sollen die daten dann überhaupt verwendet werden? direkt in ihren ortstadt lüneburgwinsen (luhe)mehr anzeigenbundestagswahlwahl-o-mat 2025deutschland wählt am 23. februar einen neuen bundestag. wer sich einen überblick über die standpunkte der antretenden parteien verschaffen möchte, findet im wahl-o-mat eine orientierungs­­hilfe.jetzt startenmeistgelesene artikel1spezialkräfte im einsatzmöglicher anschlagsplan vereitelt: sek und polizei nehmen verdächtigen in stelle fest13.02.2025 2mehr als 400 teilnehmerdemo gegen afd-event in bleckede: „schweigen ist keine option!“13.02.2025 3abenteuerlandmarktführer übernimmt bispinger trampolinpark 12.02.2025 4neue untersuchungkostenpflichtig﻿preise für häuser im raum lüneburg sinken13.02.2025 5er wohnte direkt neben einer polizeistationspezialkommando nimmt somalier in stelle fest: plante er einen anschlag?13.02.2025jetzt spielenweiterlesen nach der anzeigeanzeigeprospektelüneburg und der landkreisaktuelle nachrichtenpolizeiticker lüneburg: aktuelle polizeimeldungen in und um lüneburgob verkehrsunfälle, sperrungen, vermisstenmeldungen, gewaltdelikte oder anderweitige verbrechen. aktuelle polizei- und verkehrsmeldungen aus lüneburg und der region finden sie ab sofort rund um die uhr auch in unserem liveticker. liveechtzeit-datenstau-warnungen: wie läuft der verkehr in lüneburg? mensch, kinners!ein newsletter mit terminen, tipps und tricks. immer am ersten mittwoch im monat.abonnierenmit meiner anmeldung zum newsletter stimme ich der werbevereinbarung zu. bundestagswahl 2025kostenpflichtig﻿heidi reichinnek erntet in lüneburg parteieintritte und freundschaftsbändchen vor der bundestagswahlklimastreik in lüneburg: fridays-for-future-aktivisten warnen vor rechtsruck im bundestagwinsen und umgebungausstellung in der stadtbüchereikostenpflichtig﻿der bau der eisenbahn brachte vor 150 jahren den großen aufschwung nach buchholzeinige einwohner hatten zunächst angst vor den ungeheuern aus stahl, doch schon bald buchten in hamburg an den wochenenden tausende menschen fahrkarten, um in die heide zu fahren. als hamburg zu eng wurde, zogen die menschen nach buchholz und wurden pendler. tourstart mit technischen problemendie cream of clapton band startet deutschland-tour wirres telefonatnach androhung eines anschlags in stelle: 30-jähriger in psychiatrie eingewiesen haushalt 2025hanstedter gemeinden sollen finanziell entlastet werdenweiterlesen nach der anzeigebilder aus der region29 bildergaleriechampions-league: svg lüneburg - berlin volleys16 bildergalerietausende begeisterte besucher so war der hoopter faslam 49 bildergalerienichts für bewegungsmuffelso war der faslamsumzug in pattensen22 bildergaleriewahrzeichen der hansestadt lüneburg.25 jahre wassserturm27 bildergaleriewettbewerb in embsenso liefen die landesmeisterschaften im bogenschießen in embsen31 bildergaleriederby in der basketball-stadtligamtv treubund - winsen baskets weiterlesen nach der anzeigeniedersachsen & der norden					angeklagter sagt im prozess aus„rein, suchen, vernichten, fertig“: soldat gesteht vierfachmord in niedersachsenein soldat soll vier menschen aus dem umfeld seiner damaligen ehefrau im landkreis rotenburg in niedersachsen erschossen haben. monatelang hat der angeklagte im prozess nur zugehört. jetzt spricht er erstmals selbst über die tat.  spd-antrag abgelehntkostenpflichtig﻿kaltenmoor: lüneburger stadtrat schmettert kaufpläne für vonovia-häuser ab  winterlandschaft harzkostenpflichtig﻿wurmberg, torfhaus, bocksberg: hier haben rodelbahnen und skilifte am wochenende geöffnet einheitliche terminvergabe gefordertkostenpflichtig﻿kein vorrang mehr für privatpatienten: krankenkasse aok will gleiche regelungen für allekultur„unser gehirn liebt überraschungen“moderne wundertüten: warum wir die überraschung von blind boxes liebenwas früher das überraschungsei war, ist heute die mystery-box. am automat mit retouren und im spielzeugladen ziehen uns ihr ungewisser inhalt an. warum geben wir geld aus, ohne zu wissen, wofür? die psychologische erklärung dafür reicht bis in die steinzeit zurück. interview mit dem liedermacherhilft gitarrenspiel gegen den hass, wolf biermann? swing, funk und world-popdiese konzerte finden in den kommenden tagen in lüneburg und umgebung statt „spielen macht gesund, glücklich und schlau“hype um jellycat: warum erwachsene mit essen kuscheln wollenvideos1:09 min.videowie bitter wird es für europa?merz rechnet am freitag mit einer „brutal harten“ us-botschaft an europamehr als 200 regierungsvertreter kommen zur münchner sicherheitskonferenz. merz erwartet von us-vizepräsident vance den beginn der zeitenwende. 0:38 min.videolz-wahlforum zur bundestagswahl demonstranten rufen "nazis raus" mindestens 28 verletztemarkus söder vermutet einen anschlag in münchenweiterlesen nach der anzeigepolitikus-wahl 2024live-ticker: russlands kriegkrieg in nahost„werden es nicht akzeptieren"wahlkampf-kontrahenten vereint gegen vancedie münchner rede von trump-vize vance erschüttert die deutsch-amerikanische freundschaft. die aussichtsreichsten bundestagswahlkämpfer sind ausnahmsweise vereint in ihrer empörung. kommentar zur mscdie zeit für beschönigungen ist vorbeikristina dunz auch für bereits gelieferte waffen?rohstoffe gegen hilfe – selenskyj bestätigt gespräche mit usa liveticker zur münchner sicherheitskonferenzbaerbock beschwört „moment der wahrheit“ +++ us-senator graham kritisiert umgang mit afdweiterlesen nach der anzeigewirtschaftkolumne „börsenwoche“dax-rekorde: wann reißt die serie?stefan winterder dax steigt über 22.000 punkte und macht nicht halt. mit der hoffnung auf frieden hat das nur am rande zu tun, glaubt rnd-kolumnist stefan winter. in dieser woche gab es andere gründe. aber vielleicht braucht es die auch gar nicht. mehl als 100 euro im jahr sparenzu hohe kontogebühren? so klappt es mit dem kontowechsel mit grafiken und karteaktuelle spritpreise in deutschland: wo ist tanken am günstigsten? chatgpt-entwicklerfirmaopenai lässt musk mit 100-milliarden-kaufangebot abblitzenbauen & wohnenmikro-apartmentsleben auf 21 quadratmetern: eine berlinerin zeigt ihre tiny flatviel platz auf wenig raum? das gelingt mit einer klugen einrichtung. weil wohnungen in der stadt knapp sind, werden mikro-apartments immer beliebter. was wir durch sie lernen können – und warum sie noch zum problem werden könnten. tipps zu schnitt, standort und düngerhortensien schneiden, aber richtig – tipps für volle blüten was wäre, wenn?über die lust, sich in fremde wohnungen hineinzuträumen stillstand am östlichen ortsrandkostenpflichtig﻿warum das neubaugebiet „an der alten molkerei“ in kirchgellersen auf sich warten lässtklima„müssen vom schlimmsten ausgehen“ein klimakiller namens trump – und was er für die welt bedeutetus-präsident donald trump setzt auf eine antiklimapolitik. er hebt nationale klimaschutzmaßnahmen auf, schwächt umweltbehörden und beseitigt klimainformationen. doch das könnte ihm noch auf die füße fallen, prognostizieren experten.   studie warnt vor folgenwarum der klimawandel ein großes sicherheitsrisiko für deutschland ist alternative flugrouten sind längerco₂-ausstoß des flugverkehrs durch ukraine-krieg gestiegen ökonomischer schaden durch extremwetter stürme und hitze: mehr als 125 milliarden dollar schäden in den letzten 30 jahrenweiterlesen nach der anzeigefamiliekommentar zur armut bei frauenalarmierende lebensrealitätmiriam keilbachmehr als die hälfte der frauen kann mit ihrem einkommen nicht die existenz sichern. das sind alarmierende zahlen. frauen brauchen endlich mehr unterstützung zur selbstversorgung – vom staat und von firmen, die sich von patriarchalen strukturen lösen müssen, kommentiert miriam keilbach. fragen und antworten im überblickwenn das kind krank ist: welche rechte haben arbeitnehmer? knapp ein drittel aller geburtenrekordniveau: darum entscheiden sich immer mehr frauen für einen kaiserschnitt newsletter „das leben und wir“und, wie hoch ist ihr tsundoku?weiterlesen nach der anzeigemobilität„golden gate von hamburg“deutschlandtempo? warum es 18 jahre dauert, um eine der wichtigsten brücken im land zu ersetzensie sollte ein jahrhundert halten, doch nun ist sie schon nach 50 jahren ein „totalschaden“: geht die köhlbrandbrücke kaputt, versiegt die hauptader des hamburger hafens. deutschlands zweitlängste brücke steht sinnbildlich für die marode infrastruktur im land. nun droht ein wettlauf gegen die zeit. facelift bringt einige neuerungenso frischt tesla das model y auf wie ließe sich gegensteuern?marode infrastruktur: zahl der alleinunfälle mit dem rad verdreifacht sich   200.000 roller mehr als 2022immer mehr private e-scooter in deutschlandpanoramadie rentenlotterieglücksspirale: informationen und aktuelle gewinnzahlenjeden samstag werden die gewinnzahlen der glücksspirale gezogen. mit glück gibt es eine monatliche sofortrente von 10.000 euro in der höchsten gewinnklasse. die wichtigsten informationen zu der rentenlotterie im überblick. ziehung um 19.25 uhrlotto am samstag: gewinnzahlen und infos im überblick hartnäckige bronchitispapst verbringt ruhige erste nacht im krankenhaus besuch im gender museum in aarhuseinen schritt voraus: was wir von dänemark über gleichberechtigung lernen könnenleben20 jahre alkopopsteuergesetzwas man aus der alkopopsteuer für den jugendschutz von heute lernen kann2004 beschloss die damalige bundesregierung ein gesetz, das alkopops wie smirnoff ice und bacardi rigo teurer machte. das ziel: die getränke für junge menschen unattraktiv machen. was hat das gebracht – und was lässt sich daraus lernen? von mikro-skirt bis dirty denimblick in die modische zukunft: diese mikrotrends erwarten uns die magie des stapels ungelesener büchertsundoku-syndrom: warum menschen mehr bücher kaufen, als sie lesen können verkaufsargument nostalgieikea und die sehnsucht nach der guten alten zeitweiterlesen nach der anzeigegeld & finanzenkommentar zur zukunft der rentedüstere aussichten: alt, arm, ostdeutsch katrin schreiter wichtigster baustein für altersversorgunggesetzliche rente – so viel ist maximal drin steuern und auszahlunglottogewinn: das müssen sie beachten wie man verluste an der börse minimiertanlagefallen - diese fünf fehler kosten sie rendite überweisungsterminebürgergeldauszahlung 2025: wann kommt das geld bei mir an?weiterlesen nach der anzeigeessen und trinkenschnell, einfach, abwechslungsreichwas koche ich heute? rezept des tages bei wem schmeckt’s am besten?„das perfekte dinner“: menüs und punkte – alle infos zur aktuellen woche hohe nachfrage weit vor osterneier, die deutschen brauchen eierberuf und bildungbesseres fehlzeitenmanagement nötighoher krankenstand: „je zufriedener eine person ist, desto geringer ist die gefahr einer krankmeldung“ herausgeber aus braunschweigkostenpflichtig﻿schafft es donald trump in den „diercke-atlas“, herr michael? eigene konfrontation mit dem todkostenpflichtig﻿der tod ist ihr job: wieso diese junge frau bestatterin wurde unpünktlichkeit, beleidigungen und co.verhaltensbedingte kündigung: was arbeitnehmer darüber wissen sollten probleme im bildungssystemmehr praxis im studium: wie ein modellprojekt gegen den lehrermangel helfen könntegesundheitenergiemangel schwächt immunabwehrkrank nach dem sport? was es mit dem „open-window-effekt“ auf sich hatsport ist gesund – grundsätzlich stimmt das. doch unmittelbar nach körperlicher belastung kann die immunabwehr geschwächt sein. dadurch erhöht sich das risiko für eine erkältung. ein experte erklärt, wie man sich am besten vor dem „open-window-effekt“ schützen kann.  internationaler kinderkrebstagkrebs bei kindern: was die suche nach neuen therapien so schwer macht auf gold gestoßenkann nasebohren eigentlich gefährlich werden? es kommt drauf an ... möglicher präzedenzfallabtreibungspillen verschickt: new yorker ärztin soll 100.000 dollar in texas zahlenweiterlesen nach der anzeigeliebe & partnerschaftgibt antworten auf beziehungsfragenist chatgpt so gut wie paartherapie? studie liefert spannende ergebnissedie künstliche intelligenz chatgpt konnte in einem experiment brauchbare antworten auf fragen zu beziehungskonflikten geben. eine partnerschaftstherapie kann das aber nicht ersetzen, betonen experten und expertinnen. lz-straßenumfragepaarberaterin zum valentinstag: „kleine gesten versüßen den alltag“  rosen, nelken, liliendie beliebtesten blumen zum valentinstag und ihre bedeutung podcast „ach, komm!“wie kann denn liebe sünde sein?weiterlesen nach der anzeigedigitalzitate, sprüche und bilderguten-morgen-grüße: whatsapp-sprüche und zitate zum verschicken welche partei passt zu ihnen?wahl-o-mat zur bundestagswahl 2025: hier können sie das tool nutzen konzern entschuldigt sichgoogle löst erdbeben-fehlalarm in brasilien aus nach mehreren wochentiktok zurück in den us‑app-stores von apple und googlemedien & tv„format, um dich zu brechen“lilly becker berichtet über zuckerentzug im dschungelcamp sendungen zur primetimewas läuft heute abend im tv? esc-vorentscheid gestartetschickt stefan raab bald wilde mittelalter-rocker zum esc?  streit um „golf von amerika“trump verbannt ap dauerhaft aus oval office und air force one lifestylesenior lädt zu winterparty einwie die herzenswärme des 85-jährigen doug die ganze welt berührtes begann mit einer handgeschriebenen einladung eines 85-jährigen us-amerikaners an seine nachbarn und entwickelte sich in kürzester zeit zu einem event, an dem menschen aus der ganzen welt teilhaben wollen. willkommen zu dougs winterparty!  spezialkleidung in der einkaufspassagezwischen inklusion und imageproblemen – primark bringt modelinie für gehandicapte heraus weniger übergewichtige kinderklasse kochen: so sorgt ein schulfach in japan für mehr gesundheit kitchen storykein fisch, kein fleisch – so lässt sich seitan selber machenweiterlesen nach der anzeigepromisgrund bleibt unklarfrau zieht vergewaltigungsklage gegen rapper jay-z und sean combs zurückeine frau hatte die rapper sean „diddy“ combs und jay-z mit schweren anschuldigungen konfrontiert, darunter vergewaltigung. nun lässt sie die zivilklage fallen. „er ist mein herz“„let’s dance“-star ekaterina leonova zeigt ihren neuen freund hoffnung in herausfordernden zeitengrönemeyer vor der wahl: „ich war schon immer optimist, und ich glaube an dieses land“ promi-anekdote aus der vergangenheitselma blair: robbie williams ließ mich wegen leeren kühlschranks sitzenweiterlesen nach der anzeigeserviceschlafstörungen, ängste, sozialer rückzugständig angespannt? wie sich das nervensystem regulieren lässt und innere sicherheit entsteht das autonome nervensystem steuert lebenswichtige körperfunktionen, doch viele menschen tun sich schwer, seine signale zu deuten – mit folgen wie stress, anspannung und ängsten. die autorin und beraterin kathleen kunze beschäftigt sich seit jahren mit dem thema und zeigt, wie sicherheit und innere balance zurückkehren. eine frühe bekämpfung ist von vorteilplage verhindern: was gegen schnecken im garten hilft besser nach alternativen schauenrosen zum valentinstag? warum das nicht immer eine gute idee ist themenwelten (anzeige)anzeigeder stromspeicher: für wen lohnt er sich und welche vorteile bietet er? anzeigewelche online casinos sind in österreich legal im jahr 2025 anzeigepraxis statt grauer theorie: was ausbildung heute ausmachtzum seitenanfang job findentickets kaufentraueranzeigenwerbennetzwerknachrichtenarchivspielerss-feedsschwerpunktthemenmetronomleuphana universitätnachrichtenarchivimpressumdatenschutzhinweisecookie-managerkontaktregionlz/wa+newsticker 