
















lasdrogas.info - drogas, adicciones y drogodependencias - información, prevención y tratamiento































































 



































									tendencias:								



el cultivo de opio en afganistán crece durante la campa...


nadie es un yonki


la guerra contra las drogas y su impacto en mujeres y d...



inicio
quiénes somos
sustancias
opiniones
agenda
escaparate





















 















inicio
actualidad

noticias
opiniones
entrevistas
divulgación científica
reportajes
agenda


adicciones

sustancias

tipos de sustancias adictivas

alcohol
anabolizantes
anfetaminas
cannabis
cocaína
éxtasis
heroína
inhalantes
ketamina
lsd
metadona
metanfetamina
tabaco


clasificación psicopatológica de las drogas
los 4 signos cardinales de la adicción
etapas en el proceso de la adicción
consecuencias del uso de drogas
qué hacer en caso de urgencia por uso de drogas


internet
ludopatía


guías

guía jóvenes

presentación
introducción
déjame que te cuente algo sobre… los porros
falsas creencias sobre las drogas
falsas creencias sobre la cocaína
falsas creencias sobre el éxtasis
testimonios
clasificación de las drogas


guía progenitores

ayuda
educar
prevenir
hablar
sugerencias para iniciar una conversación


guía profesorado

módulo 1. fundamentos para los programas

módulo 1.1 patrones y tendencias de consumo
módulo 1.2 influencias en el consumo de drogas
módulo 1.3 el concepto de riesgo
módulo 1.4 promoción del cambio social
módulo 1.5 elementos de los programas escolares
módulo 1.6 responsabilidades de profesores, orientadores y dirección


módulo 2. ayudar a los estudiantes

módulo 2.1 revisión de las directrices
módulo 2.2 recoger información
módulo 2.3 el continuo de consumo de drogas
módulo 2.4 decidir un plan de acción
módulo 2.5 recurrir a los servicios escolares o comunitarios
módulo 2.6 lista de identificación precoz


módulo 3 oportunidades y obstáculos

módulo 3.1 actitudes, creencias y comportamientos
módulo 3.2 oportunidades y obstáculos
módulo 3.3 trampas y juegos


libros de consulta


guía pacientes

conocer
el cambio
solución
apoyo
refuerzo
afrontar
descubrir
remontar
acudir
ser feliz


guía profesionales

dsm v y cie10
normas de publicación en apa
normas de publicación de vancouver
cómo escribir artículos científicos
cómo citar recursos


guía dopaje

presentación
introducción
sustancias y métodos prohibidos
agencia mundial antidopaje
testimonios
legislación




recursos

escaparate

novedades
libros
informes
formación
manuales profesionales
app móviles
revistas
otros materiales


newsletter infodro
drogas y cerebro
foro


quiénes somos
 






seleccionar página



  
















redadas, humillaciones y riesgo de cárcel: así actúa la policía contra el colectivo lgtbiq+ con la excusa de las drogas y el ‘chemsex’

18 febrero, 2025 | noticias 











unad lanza una campaña para prevenir el vih y otras infecciones de transmisión sexual en jóvenes que consumen drogas

17 febrero, 2025 | noticias 










lo primero es no hacer daño: la máxima olvidada en la prevención escolar de los problemas psicológicos

17 febrero, 2025 | noticias 









artículos de opinión








 

el cultivo de opio en afganistán crece durante la campaña de 2024. se aleja aún más la amenaza del fentanilo

por david pere martínez oró | 10 febrero, 2025


la cosecha de 2024 ha quedado lejos de la de 2022, pero ha sido superior a la de 2023 y la heroína afgana ha continuado abasteciendo los mercados europeos







 

nadie es un yonki

por daniel orts | 27 enero, 2025


este término, claramente despectivo, proviene del inglés  “junkie”, que a su vez viene de “junk”;  chatarra o basura. en definitiva: amasijo inútil, deshecho







 

la guerra contra las drogas y su impacto en mujeres y disidencias

por yaiza alzola | 20 enero, 2025


para muchas mujeres, especialmente en comunidades rurales y empobrecidas, la participación en el microtráfico o cultivo es cuestión de supervivencia.











divulgación científica








 

entre la calle y el uso: situación de los derechos humanos de las personas que habitan la calle y usan drogas en tijuana y mexicali

18 febrero, 2025


entre la calle y el uso: situación de los derechos humanos de las personas que habitan la calle y usan drogas en tijuana y mexicali (méxico), elaborado por elementa ddhh.







 

compendio de reflexiones sobre prácticas ejemplares para acompañar a mujeres en situación de sinhogarismo que conviven con malestares mentales y hacen uso de drogas

6 febrero, 2025


compendio de reflexiones sobre prácticas ejemplares para acompañar a mujeres en situación de...







 

tratamiento del trastorno por consumo de opioides. necesidades no cubiertas en españa

3 febrero, 2025


tratamiento del trastorno por consumo de opioides. necesidades no cubiertas en españa. un informe de socidrogalcohol, la sociedad española de patología dual y la sociedad española de sanidad penitenciaria.











escaparate




recomendaciones para las políticas, programas e intervenciones en materia de drogas y adicciones


manual para la elaboración de protocolos de detección precoz e intervención breve con menores en situación de vulnerabilidad


recomendaciones y prácticas para la defensa con enfoque de género de mujeres criminalizadas por delitos menores de drogas








más noticias








 

ser abstemio está de moda

14 febrero, 2025


¿cómo están cambiando las nuevas generaciones la cultura del alcohol en españa?







 

así han evolucionado las adicciones en españa: de la epidemia de la heroína al juego desbocado

14 febrero, 2025


cumple 40 años unad, la mayor red de tratamiento del país que forman 200 entidades, creada durante la grave crisis de la diacetilmorfina en los años 80 y que ahora atiende nuevas dependencias.







 

brasil: los celulares y la disputa por la atención de los niños

13 febrero, 2025


en el regreso a las aulas después de sus vacaciones de verano, brasil empieza a aplicar una norma...







 

educar en la confianza: estrategias para afrontar los retos de la adolescencia

12 febrero, 2025


programa connecta ha creado una campaña audiovisual sobre herramientas prácticas y orientaciones útiles en la educación en adolescentes.







 

patología dual, un diagnóstico de adicción y trastorno mental al alza

12 febrero, 2025


un psiquiatra, un paciente y un psicólogo hablan de un desorden cuya detección creció el año pasado entre la juventud madrileña casi un 30%.







 

los estímulos que incitan a los adictos al alcohol a volver a beber pierden su efecto a los seis meses de abstinencia

11 febrero, 2025


el sesgo atencional al alcohol mejora durante el proceso de abstinencia en pacientes diagnosticados







 

senda e isp informan de seis nuevas drogas sintéticas detectadas en chile

11 febrero, 2025


entre los años 2009 y 2024, el laboratorio del isp ha detectado 177 nuevas drogas sintéticas.







 

la asociación española de pediatría actualiza las recomendaciones sobre el uso de pantallas en la infancia

10 febrero, 2025


lo más destacado es que eleva la recomendación de evitar la exposición a estas hasta los 6 años de edad







 

soma, la droga de ‘un mundo feliz’

10 febrero, 2025


 soma abole la voluntad, el individualismo y la diversidad logrando, de esta manera, construir esa sociedad utópica libre de guerras y pobreza







 

el gobierno de perú lanza una guía para el uso seguro de la ayahuasca

7 febrero, 2025


ante el creciente interés en el uso de la ayahuasca, el gobierno de perú publica una guía para garantizar su consumo seguro e informado.







 

unad celebra su 40º aniversario bajo el lema ‘movimiento que avanza, derechos que transforman’

7 febrero, 2025


bajo el título ‘40 años de avance. adicciones, democracia y movimiento asociativo”







 

dejar el alcohol temporalmente es tendencia entre los jóvenes, ¿qué beneficios presenta?

6 febrero, 2025


ambos pertenecen a una generación, la z, que promete convertirse en la más sobria de la historia.









ver más noticias >>






  foro lasdrogas.info el foro de lasdrogas.info es un lugar donde compartir tus dudas y experiencias de forma anónima. un lugar donde dar y recibir ayuda. acceder al foro

 máster en drogodependencias de la universitat de barcelona newsletter infodro 

 










suscríbete

  

  

he leido y acepto la política de privacidad.

información básica de protección de datos:
responsable del tratamiento: fundación salud y comunidad
finalidad del tratamiento: enviar el boletín de noticias.
legitimación del tratamiento: consentimiento del interesado/a.
conservación de los datos: se conservarán mientras exista un interés mutuo o durante el tiempo necesario para el cumplimiento de las obligaciones legales.
destinatarios: prestadores de servicio o colaboradores.
derechos: derecho a retirar el consentimiento en cualquier momento. derecho de acceso, rectificación, portabilidad y supresión de sus datos y a la limitación u oposición al su tratamiento. datos de contacto para ejercer sus derechos: dpd@fsyc.org
información adicional: puede consultar la información adicional en nuestra política de privacidad.






 centro especializado en el tratamiento de las adicciones help adicciones etiquetasespaña
estudio
ley antitabaco
vih
tratamiento
alcohol
alcoholismo
prevención
políticas de drogas
jóvenes
cocaína
dejar de fumar
tabaquismo
tabaco
marihuana
heroína
drogas
cannabis
adicciones
consumo 
 
 
 













































































 




 inicio
quiénes somos
noticias
entrevistas
opiniones
agenda
internet
ludopatía
  

 sustancias adictivas
newsletter infodro
guía jóvenes
guía progenitores
guía profesorado
guía pacientes
guía profesionales
guía dopaje
  

   

   





© 1996-2025 lasdrogas.info | aviso legal | política de privacidad | política de cookies
declarado de interés para la delegación del gobierno para el plan nacional sobre drogas
mención honorífica premios reina sofía contra las drogas 2000, modalidad medios de comunicación social
				desarrollado por soydigital network, s.l.u.
















 



 






utilizamos cookies propias (necesarias para permitir la navegación) y cookies de terceros (google) para rastrear el uso de la web (como navegador utilizado, tipo de dispositivo utilizado, número de visitas). estas cookies solo se recopilarán haciendo clic a aceptar. puede rechazar las cookies analíticas de terceros, puede obtener más información, o bien conocer como cambiar la configuración, pulsando en más información.



aceptar todo
rechazar todo
configuración

 












































ir al contenido



abrir barra de herramientas

herramientas de accesibilidad
 




herramientas de accesibilidad



aumentar textoaumentar texto 



disminuir textodisminuir texto 



escala de grisesescala de grises 



alto contrastealto contraste 



contraste negativocontraste negativo 



fondo clarofondo claro 



subrayar enlacessubrayar enlaces 



fuente legiblefuente legible 



restablecer
restablecer
















cambiar los ajustes de cookies







cerrar los ajustes de cookies rgpd






 


política de privacidad




cookies estrictamente necesarias




cookies de análisis




estadísticas





 








política de privacidad

esta web utiliza cookies para que podamos ofrecerte la mejor experiencia de usuario posible.
la información de las cookies se almacena en tu navegador y realiza funciones tales como reconocerte cuando vuelves a nuestra web o ayudar a nuestro equipo a comprender qué secciones de la web encuentras más interesantes y útiles.
más información sobre nuestra política de privacidad y cookies.





cookies estrictamente necesarias

las cookies estrictamente necesarias tienen que activarse siempre para que podamos guardar tus preferencias de ajustes de cookies.
estas cookies son:
- cookies de seguridad imprescindibles.
- saber si ya has aprobado/rechazado las cookies.




activar o desactivar las cookies










si desactivas esta cookie no podremos guardar tus preferencias. esto significa que cada vez que visites esta web tendrás que activar o desactivar las cookies de nuevo.







cookies de análisis

esta web utiliza google analytics para recopilar información anónima tal como el número de visitantes del sitio, o las páginas más populares.
dejar esta cookie activa nos permite mejorar nuestra web.




activar o desactivar las cookies










¡por favor, activa primero las cookies estrictamente necesarias para que podamos guardar tus preferencias!







estadísticas

esta web utiliza:
- google tag manager: para recopilar información anónima tal como el número de visitantes del sitio, o las páginas más populares. dejar esta cookie activa nos permite mejorar nuestra web.




activar o desactivar las cookies










¡por favor, activa primero las cookies estrictamente necesarias para que podamos guardar tus preferencias!












activar todo
rechazar todo
guardar cambios

 














