 










designer-jewelry | wholesale fashion jewelry

























 +1 (305) 278-7770
 wish list (0)
 shopping cart
 checkout my account 

register
login



















 

 0 item(s) - $0.00


your shopping cart is empty!









categories




home
necklaces & more
earrings
bracelets & more
jewelry sets
jewelry displays & supplies
rings







necklaces & more (359)
earrings (283)
bracelets & more (312)
jewelry sets (54)
jewelry displays & supplies (102)
rings (290)


jewelry links 
international size conversionjewelry finishesjewelry informationsales tipshow to place an order
















designer-jewelryour fine fashion jewelry is higher quality than what many companies carry. the stones are genuine semi precious stones, aaa grade cubic zirconia or top grade crystal in sterling silver, stainless steel or jeweler’s metal with heavy gold plate. we have sold fine jewelry for over 30 years. as your source for high end fashion jewelry our lines include international designer brands, designer styles and current line jewelry. our huge inventory is in stock and ready to ship today.having problem submitting your order? just paste and send it to us. should you require any assistance use contact us or call 305-278-7770 . to register to buy wholesale, click on the my account at the topwholesale jewelry customers, please login at the top right under my account or click herevisit us on social media:designer-jewelry facebook  designer jewelry twitter   designer jewelry pinterest
featured





bachelorette bling ring cushion cut yellow gold designer ring
a elizabeth taylor and oprah style ring cushion cut center stone measuring 5/8 of a inch, accented w..

                    $11.69                            


 add to cart









katie and natalie ring bachelorette bling ring
natalieandnbsp; and katieandnbsp; style wedding ring wholesaleandnbsp;look alikeandnbsp;of the large..

                    $10.99                            


 add to cart









2 pcs pave star fish earring and necklace set
best selling high fashion pendants and; earrings now come in sets at a discount. this lovely designe..

                    $21.99                            


 add to cart









cz designer eternity wholesale necklace earring set
wholesale infinity circle pendant is accented with swarovski austrian crystal stones on an 18 inches..

                    $14.99                            


 add to cart









double cable 2 pcs wholesale set in lavender
best selling high fashion pendants and earrings lavender (light purple) now come in sets at a discou..

                    $24.99                            


 add to cart













information

drop shipping
international size conversion chart
return policy
wholesale gemstone jewelry data
about us
privacy policy and disclaimer
terms & conditions



customer service

contact us
site map



extras


gift certificates
affiliates
specials



my account

my account
order history
wish list
newsletter








