






















wynajem samochodów w polsce, europie i na świecie | wypożyczalnia samochodów avis pl
















avis polska




















pomoc


kontakt


rezerwacja
(+48) 22 572 65 65​​​​​​​
obsługa klienta
(+48) 22 572 65 20

wszystkie dane kontaktowe



często zadawane pytania
masz pytanie?
aby oszczędzić ci rozmów telefonicznych, stworzyliśmy listę odpowiedzi na najbardziej popularne pytania dotyczące wynajmu samochodów. znajdziesz je w sekcji faq.
znajdź odpowiedź








moje rezerwacje



numer rezerwacji: *





twoja nazwisko: *





adres e-mail *





znajdź rezerwację
poproś o fakturę za wynajem





 














menu




    promocje 





		   	wróć
          





      zobacz wszystkie promocje
    



      partnerzy avis
    

 






    loyalty





		   	wróć
          





      bezpłatny program lojalnościowy avis preferred
    

 






    usługi samoobsługowe





		   	wróć
          





      kiosk samoobsługowy
    



      aplikacja avis
    



      priorytetowa obsługa quickpass
    

 






    flota 





		   	wróć
          





      wynajem z bezpłatnym anulowaniem
    



      polska flota
    



      samochody dostawcze
    



      avis select series
    



      avis prestige
    

 






    dodatki





		   	wróć
          





      oferta avis
    



      produkty dodatkowe
    



      usługi wypożyczania samochodów
    



      auto zastępcze
    



      dodatkowa ochrona ubezpieczeniowa
    



      avis inclusive
    



      pobierz fakturę
    

 






    oferta dla firm





		   	wróć
          





      wynajem samochodów firmowych
    



      wynajem średnioterminowy avis flex 
    



      wynajem długoterminowy avis flex plus
    



      złóż zapytanie
    

 






    lokalizacje





		   	wróć
          


zobacz wszytkie lokalizacje



      wynajem w europie
    



      zobacz wszystkie stacje
    

 

najpopularniejsze polskie lotniska



      lotnisko kraków 
    



      lotnisko gdańsk 
    



      lotnisko wrocław 
    



      lotnisko poznań 
    



      lotnisko katowice
    



      lotnisko modlin
    

 

najpopularniejsze polskie biura wynajmu



      warszawa
    



      gdańsk
    



      wrocław
    



      kraków
    



      poznań
    



      łódź
    

 

popularne lotniska



      lotnisko katania
    



      lotnisko alicante
    



      lotnisko nicea
    



      lotnisko rzym
    



      lotnisko bergamo
    



      lotnisko piza
    

 

popularne miejsca docelowe



      korfu
    



      kreta
    



      rodos
    



      majorca
    



      teneryfa
    



      barcelona
    

 

popularne kraje



      polska
    



      włochy
    



      francja
    



      grecja
    



      hiszpania
    



      portugalia
    

 







































jesteś pewien? uwaga, wyniki wyszukiwania mogą się zmienić, jeśli wylogujesz się teraz.


wyloguj się


anuluj
















szukaj










zaloguj się




























adres e-mail *





hasło  







zaloguj się
nie pamiętasz szczegółów?






adres e-mail *





zresetuj hasło
anuluj przywracanie danych logowania




                        utwórz konto bezpłatnie
                     

                       informacje o avis preferred
                    





twoje konto avis preferred







numer klienta


zobacz konto

wypożyczenia:

saldo:




wyloguj się











wyloguj się
anuluj




























oszczędź 10% dzięki dodatkowym korzyściom z wynajmu. 
zarejestruj się teraz






                        w avis sprawiamy, że wynajem samochodów jest naprawdę łatwy.
                    




























samochód



samochód dostawczy





miejsce odbioru



use my current location



miejsce zwrotu



use my current location








wybierz inne biuro zwrotu samochodu






od












do






























 kierowca powyżej 25 roku życia 
					














mam kod rabatowy




 numer avis worldwide discount (awd)




znajdź samochód osobowy



































zarządzaj rezerwacją
 


pobierz lub opłać fakturę
 


priorytetowa obsługa quickpass
 








bardzo elastyczne zasady anulowania rezerwacji
żadnych opłat za anulowanie i gwarantowany zwrot pieniędzy






kioski samoobsługowe
w avis możesz wynająć szeroką gamę naszych pojazdów bez limitu kilometrów.






bezpieczna jazda w zimie
bezpieczeństwo i komfort dzięki oponom dostosowanym do zimowych warunków






bezpłatny program lojalnościowy avis preferred
10% zniżki, priorytetowa obsługa i ekskluzywne korzyści
















zimowa oferta: 7 dni w cenie 5

zima to magiczny czas, pełen śnieżnych przygód, ciepłych wieczorów przy kominku i niezapomnianych podróży. 
wynajmij samochód na 7 dni, a zapłacisz tylko za 5!

zarezerwuj teraz







promocje avis

odkryj nasze aktualne promocje w polsce i całej europie - na niezapomniane i bezstresowe podróże.

dowiedz się więcej







avis preferred

dołącz do naszego bezpłatnego programu lojalnościowego avis preferred, który oferuje zniżki dla uczestników, priorytetową obsługę i ekskluzywne oferty naszych partnerów.

zarejestruj się teraz
















zapisz się do naszego newslettera, aby otrzymywać najnowsze oferty avis.
podanie adresu e-mail stanowi potwierdzenie przeczytania i zrozumienia naszej polityka prywatności





prześlij







 








przyjemniejsze podróże razem z avis

samochód od avis to więcej niż dotarcie z miejsca na miejsce - to prawdziwa podróż. oferujemy wynajem luksusowych samochodów, kompaktowych, rodzinnych, vanów – i wiele więcej. sprawdź pełną ofertę.
rezerwuj bezpośrednio z nami, aby otrzymać:

pełną elastyczność: bezpłatne odwołanie i zmiany w rezerwacji,
pełną gamę usług i ofert specjalnych: od avis inclusive przez wynajem aut długoterminowy po wypożyczalnię luksusowych samochodów,
wysokiej jakości serwis, poparty ponad 70 latami doświadczenia w zapewnianiu komfortowych podróży klientom avis.

właściwy wynajem już na ciebie czeka! niezależnie od tego, czy potrzebujesz przestronnego auta rodzinnego, praktycznego vana do przeprowadzki, czy długoterminowego wynajmu samochodów, możemy ci pomóc. a może chcesz wreszcie spełnić swoje marzenie i jeździć samochodem sportowym? skorzystaj z naszej wypożyczalni aut luksusowych.

i nie musisz się już martwić leasingiem auta służbowego - teraz możesz wynająć samochód na trzy miesiące, również z dodatkowym kierowcą. wystarczy, że wybierzesz długoterminowy wynajem aut.

avis to 10,600 wypożyczalni samochodów w polsce, europie i na świecie - dzięki temu bezproblemowo dokonasz wynajmu auta – na długi termin albo na jeden dzień. jak działa nasza wypożyczalnia samochodów online? niezależnie od tego, czy jesteś na lotnisku, dworcu, w porcie czy w mieście, wystarczy kliknąć, aby skorzystać z wynajmu samochodów w polsce i za granicą.

planujesz zostać w swojej okolicy? zorganizuj niedalekie wycieczki samochodowe.

zacznijmy planować je już dziś! aby rozpocząć podróż z avis, po prostu wpisz kierunek i daty w pole do rezerwacji powyżej. do zobaczenia wkrótce!
 
popularne lotniska w polsce: 

wypożyczalnia samochodów gdańsk lotnisko, 
wypożyczalnia samochodów katowice lotnisko, 
wypożyczalnia samochodów kraków lotnisko,
wypożyczalnia samochodów poznań lotnisko,
wypożyczalnia samochodów modlin lotnisko,
wypożyczalnia samochodów wrocław lotnisko,
wypożyczalnia samochodów bydgoszcz lotnisko,
wypożyczalnia samochodów lublin lotnisko.

popularne miejsca w polsce:

wypożyczalnia samochodów warszawa,
wypożyczalnia samochodów gdańsk,
wypożyczalnia samochodów wrocław,
wypożyczalnia samochodów kraków,
wypożyczalnia samochodów poznań,
wypożyczalnia samochodów łódź,
wypożyczalnia samochodów szczecin. 

popularne miejsca docelowe:

wypożyczalnia samochodów korfu,
wypożyczalnia samochodów kreta,
wypożyczalnia samochodów rodos,
wypożyczalnia samochodów majorka,
wypożyczalnia samochodów teneryfa,
wypożyczalnia samochodów sardynia,
wypożyczalnia samochodów zadar,
wypożyczalnia samochodów fuerteventura,
wypożyczalnia samochodów lizbona,
wypożyczalnia samochodów katania.

kraje popularne:

wypożyczalnia samochodów polska,
wypożyczalnia samochodów włochy,
wypożyczalnia samochodów francja,
wypożyczalnia samochodów grecja,
wypożyczalnia samochodów hiszpania,
wypożyczalnia samochodów portugalia,
wypożyczalnia samochodów cypr,
wypożyczalnia samochodów w stanach zjednoczonych,
wypożyczalnia samochodów islandia,
wypożyczalnia samochodów meksyk.

biura wynajmu na całym świecie:

wynajem samochodów w afryce,
wynajem samochodów w ameryce łacińskiej,
wynajem samochodów w australii i oceanii,
wynajem samochodów w azji,
wynajem samochodów w bliskim wschodzie,
wynajem samochodów w europa,
wynajem samochodów na karaibach,
wynajem samochodów w usa i kanadzie.

 


 







jak możemy ci pomóc?



	                            warunki wynajmu i rezerwacji
	                        



	                            program partnerski avis
	                        



	                            skontaktuj się z nami
	                        



	                            pobierz lub opłać fakturę
	                        



	                            rozwiązania leasingowe i flotowe avis
	                        



	                            możliwości licencyjne
	                        



	                            dział obsługi klienta
	                        



	                            priorytetowa obsługa dzięki bezpłatnej usłudze quickpass
	                        



	                            często zadawane pytania
	                        



	                            zarządzaj rezerwacją
	                        



	                            korporacyjny ład środowiskowy i społeczny avis
	                        



	                            anulowanie rezerwacji
	                        



	                            polityka prywatności
	                        



	                            pliki cookie
	                        






co możemy ci zaoferować?



	                            avis inclusive
	                        



	                            promocje na wynajem samochodów
	                        



	                            powody, dla których warto rezerwować bezpośrednio w avis
	                        



	                            flota avis
	                        



	                            pobierz aplikację avis
	                        



	                            o firmie avis
	                        



	                            praca w avis
	                        



	                            sprzedaż samochodów
	                        



	                            informacje dla prasy
	                        



	                            mapa strony
	                        






popularne biura wynajmu w polsce



	                            wypożyczalnia samochodów warszawa
	                        



	                            wypożyczalnia samochodów kraków
	                        



	                            wypożyczalnia samochodów poznań
	                        



	                            wypożyczalnia samochodów wrocław
	                        



	                            wypożyczalnia samochodów gdańsk
	                        



	                            wypożyczalnia samochodów łódź
	                        



	                            wypożyczalnia samochodów katowice
	                        



	                            wypożyczalnia samochodów szczecin
	                        



	                            wypożyczalnia samochodów rzeszów
	                        



	                            wypożyczalnia samochodów lublin
	                        



	                            wypożyczalnia samochodów białystok
	                        



	                            wypożyczalnia samochodów bydgoszcz
	                        



	                            wypożyczalnia samochodów toruń
	                        



	                            wypożyczalnia samochodów olsztyn
	                        



	                            wypożyczalnia samochodów kielce
	                        



	                            wypożyczalnia samochodów opole
	                        



	                            wypożyczalnia samochodów zielona góra
	                        



	                            wypożyczalnia samochodów bielsko biała
	                        



	                            wypożyczalnia samochodów gorzów
	                        






popularne biura wynajmu: polski lotniska



	                            wypożyczalnia samochodów gdańsk lotnisko
	                        



	                            wypożyczalnia samochodów wrocław lotnisko
	                        



	                            wypożyczalnia samochodów warszawa lotnisko
	                        



	                            wypożyczalnia samochodów katowice lotnisko
	                        



	                            wypożyczalnia samochodów kraków lotnisko
	                        



	                            wypożyczalnia samochodów poznań lotnisko
	                        



	                            wypożyczalnia samochodów rzeszów lotnisko
	                        



	                            wypożyczalnia samochodów modlin lotnisko
	                        



	                            wypożyczalnia samochodów bydgoszcz lotnisko
	                        



	                            wypożyczalnia samochodów lublin lotnisko
	                        



	                            wypożyczalnia samochodów łódź lotnisko
	                        



	                            wypożyczalnia samochodów szczecin lotnisko
	                        






popularne biura wynajmu



	                            wypożyczalnia samochodów korfu
	                        



	                            wypożyczalnia samochodów kreta
	                        



	                            wypożyczalnia samochodów rodos
	                        



	                            wypożyczalnia samochodów majorka
	                        



	                            wypożyczalnia samochodów teneryfa
	                        



	                            wypożyczalnia samochodów sardynia
	                        



	                            wypożyczalnia samochodów zadar
	                        



	                            wypożyczalnia samochodów fuerteventura
	                        



	                            wypożyczalnia samochodów lizbona
	                        



	                            wypożyczalnia samochodów katania
	                        



	                            wypożyczalnia samochodów barcelona
	                        






popularne lotniska



	                            wypożyczalnia samochodów lotnisko nicea-lazurowe
	                        



	                            wypożyczalnia samochodów lotnisko alicante
	                        



	                            wypożyczalnia samochodów lotnisko katania
	                        



	                            wypożyczalnia samochodów lotnisko rzym
	                        



	                            wypożyczalnia samochodów lotnisko mediolan
	                        



	                            wypożyczalnia samochodów lotnisko piza
	                        



	                            wypożyczalnia samochodów lotnisko malaga
	                        



	                            wypożyczalnia samochodów malta lotnisko
	                        



	                            wypożyczalnia samochodów lotnisko zurych
	                        



	                            wypożyczalnia samochodów lotnisko charles de gaulle paris
	                        



	                            wypożyczalnia samochodów lotnisko kos
	                        



	                            wypożyczalnia samochodów lotnisko amsterdam
	                        



	                            wypożyczalnia samochodów lotnisko treviso
	                        



	                            wypożyczalnia samochodów lotnisko dortmund
	                        



	                            wypożyczalnia samochodów lotnisko bolonia
	                        



 








więcej linków

 












facebook





instagram





x





youtube






avis budget sp. z o.o., ul. żwirki i wigury 16c, 02-092 warszawa | spółka zarejestrowana w sądzie rejonowym dla m.st. warszawy w warszawie, xiv wydział gospodarczy krajowego rejestru sądowego | numer krs: 0000027447 | nip 5260202714 | kapitał zakładowy: 59 375,00 zł









