



butting - pics













butting
x
^

home
your pics
lille 2004
forum
britney spears
pics album
divers

butting

definition butting

porter sous un pantalon (ou jupe) taille basse, un joli string, de telle sorte qu’on puisse le voir !

to wear under a pants (or skirt) short-waisted, a lovely g-string, so as to be able to see it !


attention ce site contient des photos de butting 



enter
entrez

go back one page

exit
sortir


bienvenue en chine !

les premiers pas vers le censure du gouvernement français ! n'oubliez pas de dénoncer vos voisins ou sites concurrents ;-) 

voici la lettre de tiscali :


"nous venons de consulter votre site [http://encore.chez.tiscali.fr/]. etant donne le caractere explicitement erotique de son contenu, il est necessaire de proteger l'entree du site par une page d'avertissement depourvue de toute image ou banniere suggestive.

cette page d'avertissement doit s'afficher au tout debut de votre site et en exposer tres clairement le contenu. elle ne peut se reduire a une fenetre pop-up. elle doit aussi donner la possibilite d'entrer ou de sortir du site.

de cette facon, on evitera qu'une personne mineure ou sensible ne tombe par hasard sur des images susceptibles de la choquer. on minimisera ainsi les risques de plainte de la part d'utilisateurs retifs a ce type de contenu. ce type de mesure est garante du confort et de la liberte d'expression de tous sur internet.

malgre notre premier avertissement, vous n'avez pas mis de page d'avertissement satisfaisante a l'entree de votre site [http://encore.chez.tiscali.fr/]. nous vous demandons de le faire dans les 24 heures, faute de quoi nous serions contraints de prendre des mesures. ces mesures peuvent aller de la suppression de fichiers a la cloture pure et simple de votre compte sur tiscali."


 exposed thongs
exposed thong over jeans . exposed candit thongs . whale tale thongs . sexy thongs exposed in public . whale tail thongs . accidental exposed thong pics . exposed thong pics forum . whale tail thong . exposed thongs . candid exposed thongs . exposed candid thong videos . whale tale thong . whale tail and thong . thong panty whale tail . thongs exposed by low rise jeans . low rise jeans and thongs whale tail . candid teen exposed thongs . thong panty voyuer whale tale . thong whale tails exposed . thongs exposed dancing . soffe shorts exposed thongs . sexy soffe shorts and exposed thongs thongs . exposed thong gallery club . g-string thong ass butt exposed . thong panty whale tail . whale tail and thong woman . exposed thongs free galleries . public exposed thong . celebrity exposed thongs . thong whale tail exposed . exposed candid thong . thong exposed candid . celeb thongs exposed non nude pics . exposed my thong . free exposed thong pics . whale tail and thong woman photo . exposed thong . thongs and exposed . whale tail thongs exposed . thong exposed . celebrities thong exposed . exposed thong galleries . exposed thong underwear . thongs exposed . exposed candid thongs . exposed thong free galleries . whale tail exposed thongs . whale tail thongs . exposed thongs pics . thong panties exposed . pics thong exposed . thongs exposed in public . exposed thongs in public . thong whale tail . exposed thong pic . exposed thong pics . exposed thong gallery . celebrity thongs exposed . exposed candid thongs . exposed thong pictures . exposed thong porn . exposed thongs public . celebrities exposed thongs . thong exposed . celebrity exposed thong . exposed thong 



			








