






städfirma




















 






skip to content







städfirma








search










search for:



 






städfirma



close menu















städfirma




search




toggle menu








search for:



 



 










uncategorized 
vanliga frågor om måleriyrket 

att jobba som målare är ett varierande och praktiskt arbete som intresserar både killar och tjejer. man arbetar kreativt med färg och form men det finns mycket kring branschen som många inte känner till och det finns många funderingar som rör yrket. nedan besvaras några vanliga frågor om måleriyrket, som lämpar sig för den som är intresserad av att söka sig till branschen.
hur blir man lärling?
för att jobba som lärling i måleribranschen söker man själv till ett lämpligt företag efter gymnasieutbildningen. kanske har man gjort praktik hos samma företag under skoltiden eller så behöver man leta ett helt nytt företag. man jobbar sedan som lärling i ca två år för att sedan avlägga ett gesällprov.
vad är ett gesällprov?
gesällprov är något som görs i slutet av lärlingsperioden för den som vill ha ett yrkesbevis som målare. provet är en slags examensprov och ger en fin merit för målare när det är dags att söka ett fast jobb inom yrket. vanligtvis får man själv prova på ett renovera en mindre bostad och sedan ska arbetet godkännas.
kan man vidareutbilda sig?
som målare kan man efter avslutat gymnasium och lärlingsperiod fördjupa sig inom ett visst område om man vill. våtrums- eller fönsterspecialist, dekorationsmålare och arbetsledare är några vanliga inriktningar inom yrket men det finns även mer att välja mellan. brandskyddsmålning är ett annat vanligt exempel för den som vill specialisera sig inom ett speciellt område. vissa väljer även att utbilda sig till designer eller inredningsarkitekt men då krävs påbyggnad via högskola.
vilka personliga egenskaper bör man ha?
en viktig egenskap för den som vill jobba som målare är att ha en bra social förmåga. även om man kanske ofta jobbar självständigt så möter man många människor i yrket, både privatpersoner som är kunder men även andra hantverkare. man bör givetvis intressera sig för färg och form, vara praktiskt och kreativt lagd och kunna ta mycket eget ansvar.
behöver man vara fysiskt stark för att arbeta som målare?
man behöver inte vara särskilt starkt men däremot bör man vara uthållig. man behöver arbeta smart och planera sitt arbete noggrant eftersom yrket innebär många obekväma arbetsställningar. man jobbar ofta med händer och armar ovanför huvudet och även om det inte kräver någon större styrka så kan det vara väldigt påfrestande.
kan man arbeta utomlands?
ja, som utbildad med gesällbrev har man goda chanser att få jobb utomlands, främst i europa. den svenska måleriutbildningen har ett bra rykte i europeiska länder och målare härifrån är mycket eftertraktade.
hur mycket tjänar man?
lönen för en målare kan variera en hel del beroende på flera olika faktorer. dels kan det ha betydelse var i landet man arbetar men också hur lång erfarenhet man har. som lärling tjänar man ungefär 19 000 kronor i månaden och som helt färdigutbildad ligger genomsnittet runt ca 32 000 – 34 000 kronor i månaden.
kommer man i kontakt med många kemiska medel?
nej, måleribranschen i sverige har länge arbetat med vattenspädda färger istället för sådana som spätts med lösningsmedel. färgen är bra både för arbetsmiljö och övrig miljö så det är ingen man behöver oroa sig för.





uncategorized 
vem är det som betalar när man anlitar en begravningsbyrå? 

vem betalar egentligen för en begravning i stockholm?
är det anhöriga som betalar när en person avlider? vad händer om det inte finns pengar i dödsboet? vem betalar och hur sker betalning för begravningen?
det är vanligt att det är nära anhöriga som kontaktar en begravningsbyrå efter ett dödsfall. detta för att planera begravningen och få hjälp med de praktiska göromålen. det är även ofta någon av dessa som har ansvaret för dödsboet till att arvskifte helt har kunnat utföras. däremot finns inget krav på att det måste vara så.
först och främst dödsboet
i första hand kommer kostnaden som uppstår för de tjänster som en begravningsbyrå utför läggas mot dödsboet. de som har hand om dödsboet i stockholm kan därmed använda pengar ur detta för att betala fakturan. begravning klassas även som prioriterad utgift vilket därmed resulterar i att denna faktura kan betalas före många andra fakturor i det fall som dödsboet inte helt kommer kunna täcka alla skulder.
finns det vetskap om att dödsboet inte har så mycket tillgångar kan man säga det redan vid första träffen på den begravningsbyrå som anlitas. detta för att man därmed kan hitta en något billigare lösning.
i andra hand de efterlevande
i de allra flesta fall finns tillgångar i dödsboet som täcker begravningskostnaderna. i det fall det inte är så kan de anhöriga välja på två vägar. antingen betalar de själva, delvis genom att dela upp kostnaden mellan sig, eller så kan ett bidrag sökas hos kommunen.
för många är det mycket viktigt att få ett värdigt och fint avslut och att i detta tillfälle behöva kompromissa med de ekonomiska frågorna kan kännas ovärdigt. då kan en lösning vara att dela på den kostnaden som inte dödsboet i stockholm kan ta.
ska en uppdelning ske bör man prata med sin begravningsbyrå stockholm om hur detta rent praktiskt ska fördelas och faktureras.
i tredje hand via bidrag
sista steget är att ansöka om bidrag via kommunen. prata med personal på en begravningsbyrå för att få hjälp kring hur ansökan kan ske och vilka belopp som man då kan räkna med.
vad kostar det?
en vanlig kostnad för en begravning hamnar på mellan 20 000 kr och 30 000 kr. men det går även att genomföra en begravning för under 10 000 kr. till stor del beror det på om det ska vara en ceremoni med en fin kista, hyrd lokal, musiker, blommor m.m. de absolut enklaste begravningarna är kremering där någon ceremoni inte hålls – eller att de anhöriga ordnar detta i hemmet.
utöver 20 000 – 30 000 kr som ofta nämns tillkommer däremot en del kostnader. i denna summa har man exempelvis inte räknat med minnesstunden. många väljer att ha en minnesstund och önskas kan en begravningsbyrå oftast ordna med både lokal, något att äta och musik. är det många som kommer att komma uppstår självklart en viss kostnad. samtidigt går det att ha minnesstunden i hemmet och be vänner att laga mat eller baka något passande. allt beror på hur många gäster som förväntas komma och vilken ceremoni och minnesstund som bäst möter de anhörigas behov.





uncategorized 
4 yrken för dig som vill hjälpa andra 

olika yrken kräver olika personligheter och en del jobb lämpar sig inte för alla. någon kanske föredrar att arbeta fysiskt eller praktiskt medans någon annan brinner för att hjälpa andra människor på olika sätt. för det sistnämna finns många olika yrken att välja mellan, från att hjälpa människor att få en fungerande vardag till att jobba på en begravningsbyrå och guida människor i sorg.








vanliga frågor om måleriyrket
vem är det som betalar när man anlitar en begravningsbyrå?
4 yrken för dig som vill hjälpa andra









© 2025 städfirma. proudly powered by sydney 











