


specksteinofen: ihr modell online finden | willach specksteinofen
























ofenmodelle

heizungssysteme

warum speckstein

ofenmanufaktur

ofenausstellung
neuigkeiten
videos


kontakt









en
de






specksteinofen: ihr modell online finden
vom einfachen kaminofen bis zur individuellen heizungsintegration.





35 jahre willach – kaufen sie in der willach ofenmanufaktur ihren specksteinofen. vom basismodell bis hin zur integration in ihr bestehendes heizungssystem.
specksteinofen - ein natürlicher wärmespeicher mit blickfang-garantie
modern, vielseitig und mit geringem ökologischen fußabdruck: einen specksteinofen zu kaufen, bringt viele vorteile mit sich. sie profitieren in ihren eigenen vier wänden von einer gemütlichen und gesunden wärme, die der kaminofen mit speckstein gleichmäßig ausstrahlt. zeitgleich hinterlässt er nur einen geringfügigen co2-fußabdruck, ist unter den heizsystemen also sogar eine umweltfreundliche lösung. bei willach können sie zwischen vielen verschiedenen modellen wählen, sie auf ihren einrichtungsstil abstimmen und den ofen sogar in ein existentes heizsystem integrieren.
 
auch in anbetracht der steigenden vorgaben bei neubauten macht die investition in einen solchen ofen sinn. energieeffizienz ist ein zunehmend wichtiger faktor und ein specksteinofen ist da ganz vorne mit dabei. als strahlungsofen wärmt er nicht nur die raumluft, sondern auch die wände, decken und böden im raum, welche diese wärme dann noch lange abgeben. die räume werden so nicht überheizt und auch die luftbewegung ist sehr niedrig, wodurch kein staub aufgewirbelt wird. das resultat ist ein gesundes und normales raumklima und eine gute energieeffizienz – man kann sagen, unter diesen aspekten ist ein kaminofen aus speckstein die einzig richtige wahl.
 


 

ofenausstellung
finden sie hier ihr passendes grundmodell noch bevor sie sich in unsere ofenmanufaktur von uns persönlich beraten lassen.
zu den ofenmodellen



 
erstklassige qualität: der specksteinofen von willach
im gegensatz zu anderen herstellern, wird der in den öfen verwendete speckstein nicht als massenware in finnland gewonnen. die hohen qualitätsstandards, die wir von der willach ofenmanufaktur an unsere fertigen kaminöfen und systeme stellen, fangen bereits bei der auswahl des specksteins an. so selektieren wir beispielsweise streng nach farben, um sicherzustellen, dass unser sortiment die vielfalt des natursteins in perfektion widerspiegelt. die vielen vorteilhaften eigenschaften von einem specksteinofen bleiben dadurch außerdem uneingeschränkt erhalten, so unter anderem:
 

eine gleichmäßige abgabe der wärme
extrem hohe wärmespeicherfähigkeit
behagliches, gesundes raumklima dank strahlungswärme
höchstmögliche effizienz

 
wenn sie einen hochwertigen specksteinofen kaufen, gibt dieser noch bis zu 24 stunden nach befeuerung wärme in den raum ab. die exakte zeit variiert unter anderem je nach modell, außentemperatur und dem dämmstandard in ihrem haus. dies ist vor allem dank der konsequenten nutzung von speckstein-feuerräumen der fall. anders als bei anderen öfen wird hier kein blech verwendet, wodurch die wärme besonders gleichmäßig an den speckstein und dann weiter an den raum abgegeben wird.
 
gute argumente für einen specksteinofen von willach
der kaminofen mit speckstein vereint viele vorteile, auf die sie vor allem im herbst und winter nicht mehr verzichten werden wollen. mit einem specksteinofen erwarten sie diese vorzüge:
 

gegenüber anderen heizsystemen ein sehr geringer rohstoff-/holzverbrauch
der kaminofen mit speckstein bündelt integrierbare, zeitlose designs
fördert ein staubfreies, gesundes klima im raum
längste wärmeabgabe unter vergleichbaren systemen

 
wenn sie einen specksteinofen kaufen, belasten sie nicht unnötig die umwelt. da es sich beim speckstein selbst um einen naturstein handelt, hinterlässt der kaminofen mit speckstein in der summe einen sehr guten ökologischen fußabdruck.
 


 

heizungsintegration
integrieren sie den specksteinofen in ihr heizungssystem und senken sie dank wärmetauscher ihre heizungskosten. wir zeigen ihnen wie´s geht!
zur heizungsintegration



 
optisch ist der specksteinofen ein hingucker!
optisch ist der specksteinofen ein hingucker! individualität und persönlicher geschmack kommen im sortiment von willach nicht zu kurz, wenn sie einen specksteinofen kaufen möchten. bei uns finden sie eine große auswahl vieler unterschiedlicher, wunderschöner farbkombinationen, die später im raum ihre persönliche präferenz aufgreift. die zeitlosen designs machen den specksteinofen zu einem schicken allrounder, der sowohl zum klassischen landhausstil als auch zu modernen einrichtungsstilen passt. um ihnen noch mehr auswahl zu liefern, bieten wir den hochwertigen specksteinofen in zwei verschiedenen produktreihen an: günstige einsteigermodelle und exklusive varianten. ihre wirtschaftliche präferenz steht beim kauf von einem specksteinofen also keinesfalls hinten an.
 
in unserer übersicht der ofenmodelle erfahren sie mehr über die details des jeweiligen modells, so beispielsweise angaben zur gespeicherten wärmeenergie oder die höhe des ofens. ein willach kaminofen mit speckstein arbeitet unabhängig vom modell mit viel speichermasse. das wiederum garantiert ihnen eine möglichst lange sowie kontinuierliche wärmeabgabe.
 
jetzt online einen specksteinofen kaufen - in der willach ofenmanufaktur
lassen sie sich inspirieren, verführen und begeistern: der specksteinofen aus dem hause willach wird schnell zum mittelpunkt ihres eigenen, gemütlichen zuhauses avancieren und bewohner sowie gäste gleichermaßen in seinen bann ziehen. neben den unterschiedlichen modellen, können sie online die farbkombinationen bewundern.
gelegentlich finden sie ausgewählte modelle von einem specksteinofen in saisonalen aktionen. besonders hilfreich: der specksteinofen lässt sich flexibel in ein bestehendes heizsystem integrieren, was ungefähr drei tage in anspruch nimmt und anschließend durch den heizungsbauer angeschlossen sowie in betrieb genommen wird.
 

häufig gestellte fragen zum specksteinofen

 welche vorzüge zeichnen einen specksteinofen aus?

als natürlicher rohstoff bringt speckstein viele vorteile unter ein "dach". so beispielsweise die besonders lange wärmeabgabe, aber auch den sehr guten ökologischen fußabdruck. sie begünstigen, indem sie einen specksteinofen kaufen, außerdem ein staub- sowie sehr gesundes und angenehm kuscheliges raumklima.


 warum ist ein specksteinofen aus dem hause willach eine gute wahl?

jeder specksteinofen in unserem sortiment verbindet ein zeitloses, geradliniges design mit wunderschönen farbkombinationen, so beispielsweise in hell- oder dunkelgrau. des weiteren bieten wir ihnen einzigartige steintexturen, auch individuelle farbkombinationen dazu sind uneingeschränkt möglich. nicht zuletzt zeichnen wir uns durch eine fachlich kompetente und ausführliche beratung aus. wir fertigen unsere öfen selbst – und haben daher ein besonders umfangreiches wissen zu unseren produkten. wir wissen, welche art von ofen zu ihren ansprüchen und gegebenheiten passt.


 welche variationen sind zu berücksichtigen, wenn sie einen specksteinofen kaufen?

wir unterhalten zwei produktlinien, wobei eine davon durch einen finanzierbaren, starken preis und die andere durch exklusive elemente begeistert. so können sie bei willach garantiert einen specksteinofen kaufen, der ihrem budget und den eigenen vorstellungen entspricht.


 wie wird der specksteinofen eingesetzt?

sie können diesen freistehend als kaminofen nutzen oder in ein heizsystem integrieren lassen. letzteres nimmt ungefähr drei tage in anspruch, der anschluss erfolgt durch einen professionellen heizungsbauer. in unserer sortimentsübersicht finden sie eine unterteilung in speicher- und kaminöfen.



 

 
 


translate with  x

  english






arabic
hebrew
polish


bulgarian
hindi
portuguese


catalan
hmong daw
romanian


chinese simplified
hungarian
russian


chinese traditional
indonesian
slovak


czech
italian
slovenian


danish
japanese
spanish


dutch
klingon
swedish


english
korean
thai


estonian
latvian
turkish


finnish
lithuanian
ukrainian


french
malay
urdu


german
maltese
vietnamese


greek
norwegian
welsh


haitian creole
persian
 









      
 

translate with 

 copy the url below 
   
   back
  

embed the snippet below in your site  

enable collaborative features and customize widget: bing webmaster portal
back













 19. januar 2024
neueröffnung in kreuztal

									besuchen sie unsere neue ausstellung in kreuztal. hier haben sie die möglichkeit, sich in ruhe inspirieren und beraten zu lassen.



erfahren sie mehr
















 19. dezember 2024
betriebsferien

									betriebsferien vom 23. dezember bis 05. januar - beratungstermine wieder ab 13. januar 2025 möglich.								

erfahren sie mehr















ofenausstellung

							finden sie hier ihr passendes grundmodell noch bevor sie sich in unsere ofenmanufaktur von uns persönlich beraten lassen.						
zu den ofenmodellen








heizungsintegration

							integrieren sie den specksteinofen in ihr heizungssystem und senken sie dank wärmetauscher ihre heizungskosten. wir zeigen ihnen wie´s geht!						
zur heizungsintegration











willach ofenmanufaktur

							marburger straße 60
57223 kreuztal						

							tel. 02732-7690120
							e-mail: info@speckstein.de

follow us







über uns


ofenmanufaktur
ofenausstellung
neuigkeiten
videos








kontakt
impressum
datenschutzerklärung











kontaktformular
























mit dem absenden des kontaktformulars erklären sie sich damit einverstanden, dass ihre daten zur bearbeitung
					ihres anliegens verwendet werden (weitere informationen und widerrufshinweise finden sie in der
					datenschutzerklärung















			+ 49 (0) 27 32 / 769 01 20
		

			kontakt aufnehmen		






















