















jimsteverrealty.com - jim stever, broker-realtor  






















































			your complete real estate guide
		


search for real estate






buying or selling, i am here to help you





buyers


					make the search process easier. use my advanced search tool to narrow down your search. you can also save your searches and save your favorite homes. 
				





sellers


					use my home valuation tool to request an estimate of your home's value. you will even be notified via email when a new listing comes up in your neighborhood.
				





go mobile


					you don't have to be stuck at your desk to search for homes, take my site on the go! you can even search for homes that are near you!
				







featured properties









featured communities





current american canyon real estate listings
current benicia real estate listings
current dixon real estate listings
current elk grove real estate listings
current fairfield real estate listings
current napa real estate listings
current rio vista real estate listings
current sacramento real estate listings
current santa rosa real estate listings
current suisun city real estate listings
current vacaville real estate listings
current vallejo real estate listings









welcometo 


thank you for taking the time to visit my website. i specialize in assisting buyers and sellers in your area. my website contains all listings from all real estate agents, there's no need to look anywhere else for your next home.
all the latest listings available.large photos, home tours & maps including google® street view.notification of new listings and price changes.free to use. i respect your privacy.i'm here to help if you need me.please feel free to explore the website and if you have any questions, would like to see a home in person or to discuss your home's value, please give me a call today.

jim stever  707-580-3976













additional links



















follow me





site map
property search
new listings
price changes
your favorites
sell your home
home loans
contact 
				


					© proagentwebsites.com
terms & conditions
privacy policy
fair housing
dmca
accessibility









