








l'énergie solaire, une révolution pour un avenir durable !




































 






installations solaires
protection contre les incendies
maintenance et inspection
réglementations et normes
systèmes de sécurité pour panneaux solaires
innovations technologiques
équipements de surveillance
blog



 


dernières innovations en matière de panneaux solaires
innovations & technologies solaires


une énergie performante et fiable pour votre maison

panneaux solaires photovoltaïquespanneaux solaires thermiquesinstallations solaires hybridesles panneaux solaires photovoltaïques vous fournissent de l’électricité à partir des rayons du soleil. installés sur vos toits ou dans des endroits exposés au rayonnement solaire, ils produisent des énergies renouvelables en continu pour alimenter vos réseaux électriques. vous pouvez d’ailleurs stocker l’électricité obtenue dans des batteries et les exploiter pour différents usages.les panneaux solaires thermiques captent la chaleur de l’énergie solaire afin de chauffer un liquide caloporteur. ce dernier transmet ensuite cette chaleur générée à votre système de chauffage pour produire de l’eau chaude en quantité suffisante pour toute la famille. vous pouvez en utiliser pour chauffer l’eau de votre piscine, jacuzzi, spa en choisissant des modèles performants.les installations solaires hybrides vous proposent d’excellents compromis entre les panneaux solaires photovoltaïques et thermiques. en effet, elles peuvent à la fois produire de l’électricité et de la chaleur à partir des rayons du soleil. écologiques et efficaces, ces solutions deux-en-un peuvent alimenter tous vos appareils électriques et assurer votre production d’eau chaude sanitaire.



toitures solaires intégréesles toitures solaires intégrées s’intègrent à la structure de votre toiture pour obtenir une vue harmonieuse de l’ensemble et une excellente source d’énergie renouvelable. leurs modules solaires se fondent directement dans le toit pour ne former qu’une seule unité, ce qui facilite également leur installation. elles s’adaptent à tous les styles de toiture, résistent aux conditions météorologiques les plus extrêmes grâce à leurs technologies solaires renforcées.ombrières solairesles ombrières solaires produisent non seulement de l’électricité ou de la chaleur à partir de l’énergie solaire, mais offrent également d’excellents abris aux voitures. utilisées comme ombrières de parking, elles vous proposent des structures solides au-dessous desquelles vous pouvez garer votre véhicule pour profiter d’un espace ombragé à disposition. elles protègent les voitures des coups de soleil et de la pluie tout en produisant de l’énergie verte.chauffe-eau solairesles chauffe-eau solaires s’installent sur vos toits pour produire de l’eau chaude grâce à un modulaire solaire thermique. ils peuvent répondre à tous les besoins. en fonction des modèles, vous obtenez une quantité d’eau chaude différente en quelques minutes. choisissez votre chauffe-eau solaire selon la puissance de son panneau solaire et la capacité maximale de son réservoir pour stocker de l’eau chaude. intéressez-vous également à ses accessoires.



station solaire prête à l’emploi



panneau verre biface


des panneaux à deux faces
le panneau verre biface produit de l’énergie électrique ou thermique grâce à ses deux faces. la face au-dessus capte directement les rayons solaires tandis que celle du dessous capte tous les rayons réfléchis et les sources d’énergie aux alentours dans l’environnement.


micro-onduleur intégré


systèmes avec  micro-onduleur
le micro-onduleur intégré améliore la production de vos installations solaires et leurs performances globales. il facilite la surveillance de chaque panneau solaire et vous permet de détecter rapidement une panne ou un dysfonctionnement pour pouvoir agir en conséquence.


prise connectée


connexion stable de vos stations
les câbles et les prises connectées viennent compléter vos installations pour des stations solaires prêtes à l’emploi. elles assurent la liaison entre les panneaux, le micro-onduleur intégré et les supports pour stocker l’énergie produite. optez pour des connecteurs sécurisés.





kit panneau solaire prêt à brancher

un appareil prêt à l’emploi, le kit panneau solaire se branche facilement sur une prise sur secteur pour obtenir de l’électricité ou de la chaleur. aucune installation complexe n’est requise avant de l’utiliser chez vous. une fois en marche, il alimente directement vos différents appareils électriques ou ballon d’eau chaude selon le modèle. il peut également s’associer aux réseaux d’électricité publics pour subvenir à tous vos besoins. en cas d’excès d’électricité produite, le surplus est tout de suite envoyé vers ces réseaux.
profitez d’un kit solaire facile à brancher en 2 minutes pour produire votre propre énergie. cet appareil écologique et performant peut vous aider à réduire le montant de vos factures d’électricité pour les mois à venir. il ne requiert aucune compétence technique. il vous suffit de suivre son guide d’installation pour le monter rapidement et commencer à l’utiliser.



technologies et innovations solaires





batteries de stockage
les nouveaux modèles de batteries solaires peuvent stocker une importante quantité d’électricité ou de chaleur étant conçus avec des matériaux plus performants et durables. ces batteries de stockage suffisent pour l’autoproduction énergétique de votre foyer.




systèmes de suivi solaire automatisés
les systèmes de suivi solaire stabilisent la production d’électricité de vos panneaux solaires en facilitant leurs contrôles. ils suivent automatiquement la direction des rayons du soleil pour vous permettre d’optimiser leur utilisation et répondre ainsi à vos besoins énergétiques.




impression 3d de cellules solaires
grâce à l’impression 3d, vous pouvez obtenir des panneaux solaires constitués de cellules solaires légères et souples. cette nouvelle technologie solaire vous permet d’accéder facilement à une source d’énergie renouvelable tout en optimisant vos budgets.












microgrids solaires


des micro-réseaux solaires intelligents à votre service.



matériaux solaires


des matériaux solides et résistants pour vos panneaux.



cellules solaires


des cellules photovoltaïques avec un excellent rendement.




illuminez votre avenir avec une énergie propre !

	













