






home | gezond lichaam | voeding | bewegen | pubmed.nl   


 









 home voeding mythes rondom ongezond etenbewerkt voedselis vlees eten schadelijk? bewegen mind vitaminen wat doet vitamine tekort?wat zijn vitamines eigenlijk? over ons 













een gezond lichaam
weet jij wat je eet? hoeveel je per dag moet bewegen? wat schadelijk is voor jouw lichaam? hoe je jouw mindset gezond houdt? dat dachten we al, daarom hebben wij handige (vergeten) feitjes voor jou verzameld en op onze website geplaatst.






homepage
op onze website zul jij alles te weten komen over gezonde voeding, beweging, vitamines en mind. een gezond lichaam is namelijk ook een gezonde geest.
gezonde voeding
heeft iemand jou verteld dat je vetten uit de weg moet gaan? niet naar zulke mythes luisteren, je lichaam heeft juist vetten nodig. het is belangrijk dat je elke dag eet uit de schijf van vijf en dat je zoveel mogelijk verse producten consumeert. vlees bevat bijvoorbeeld nuttige voedingsstoffen, maar als je te veel vlees eet kan dit slecht zijn voor je gezondheid.
bewegen
bewegen is goed voor je. je kunt je conditie verbeteren, meer kracht krijgen en afvallen. daarnaast is het ook erg goed voor je hart, je bloedsomloop, je bloeddruk, je immuunsysteem en je geheugen.
mind
jezelf openstellen, hoe doe je dat? hoe kun je weer naar de wereld kijken zoals je deed toen je nog een kind was? het is mogelijk, wees nieuwsgierig, wees vriendelijk naar jezelf en anderen, wees onbevangen en ga er niet meteen van uit dat je het antwoord wel weet.
vitamines
je krijgt dagelijks vitamines binnen via eten en drinken, maar wist je dat er ook vitamines zijn die het lichaam zelf aanmaakt? zo zijn er vast nog een paar dingen die jij nog niet wist over vitamines. een tekort aan vitamines kan er namelijk voor zorgen dat je erg ziek wordt. vitamines zorgen ervoor dat je gezond blijft en ze zijn essentieel voor een normale groei en ontwikkeling.



 






informatie
 voeding   vitaminen over ons  

laatste reviews
 bewerkt voedsel mythes rondom ongezond eten is vlees eten schadelijk? wat doet vitamine tekort? wat zijn vitamines eigenlijk? 

 




copyright © 2025 - pubmed

 contact / samenwerken /  disclaimer / privacy statement /                 sitemap








 notfound 












