     new chrysler vehicle inventory in gilbert az | serving gilbert and phoenix | earnhardt chrysler dodge jeep ram                               


                                              





















earnhardt chrysler dodge jeep ram





express service mon-fri: 7am-4pm

sales
480-418-8461



service
480-573-8102

parts
480-376-1316

stellantis roadside
800-521-2779


1521 e drivers way
gilbert, az 85297
                            
   






service







map







contact



























earnhardt chrysler dodge jeep ram

   


      call 480-418-8461   directions    

                 new   search new inventory   new ram inventory   new jeep inventory   new dodge inventory   new chrysler inventory   new wagoneer inventory   commercial inventory   explore electric vehicles   schedule test drive   kbb instant cash offer     used   search used inventory   used specials   certified pre-owned inventory   certified pre-owned program   carfax 1 owner   ok corral - under $25k   kbb instant cash offer   buy your car back     shopping tools   shopping tools   shop from home - no bull express   finance   apply for financing   payment calculator   kbb instant cash offer   catalogs & brochures   car finder   jeep lease deals     e shop   specials   new specials   no bull express   used specials   manufacturer specials   special programs   parts & service coupons     service   service department   schedule service appointment   parts & service coupons   oil change   tire repair   mopar express lane   meet our staff   vp racing fuels   tire finder     mopar parts   parts department   parts & service coupons   mopar recalls   shop mopar parts & accessories   az auto body shop   shop for tires     about us   about us   earnhardt history   earnhardt local   the no bull difference   hours & directions   employment   leave us a review   contact us   privacy requests   our blog     kbb instant cash offer!   models   model research   model comparisons   new chrysler pacifica review   new dodge durango review   new dodge hornet review   new dodge charger review   new jeep compass review   new jeep gladiator review   new jeep grand cherokee review   new grand cherokee 4xe review   new grand wagoneer review   new jeep renegade review   new jeep wagoneer review   new jeep wagoneer s review   new jeep wrangler review   new jeep wrangler 4xe review   new ram 1500 review   new ramcharger review   new ram 1500 rev review   new ram rho review   new ram heavy duty review   new ram promaster review   new chrysler voyager review                      home   new   search new inventory   new ram inventory   new jeep inventory   new dodge inventory   new chrysler inventory   new wagoneer inventory   commercial inventory   explore electric vehicles   schedule test drive   kbb instant cash offer     used   search used inventory   used specials   certified pre-owned inventory   certified pre-owned program   carfax 1 owner   ok corral - under $25k   kbb instant cash offer   buy your car back     shopping tools   shopping tools   shop from home - no bull express   finance   apply for financing   payment calculator   kbb instant cash offer   catalogs & brochures   car finder   jeep lease deals     e shop   specials   new specials   no bull express   used specials   manufacturer specials   special programs   parts & service coupons     service   service department   schedule service appointment   parts & service coupons   oil change   tire repair   mopar express lane   meet our staff   vp racing fuels   tire finder     mopar parts   parts department   parts & service coupons   mopar recalls   shop mopar parts & accessories   az auto body shop   shop for tires     about us   about us   earnhardt history   earnhardt local   the no bull difference   hours & directions   employment   leave us a review   contact us   privacy requests   our blog     kbb instant cash offer!   models   model research   model comparisons   new chrysler pacifica review   new dodge durango review   new dodge hornet review   new dodge charger review   new jeep compass review   new jeep gladiator review   new jeep grand cherokee review   new grand cherokee 4xe review   new grand wagoneer review   new jeep renegade review   new jeep wagoneer review   new jeep wagoneer s review   new jeep wrangler review   new jeep wrangler 4xe review   new ram 1500 review   new ramcharger review   new ram 1500 rev review   new ram rho review   new ram heavy duty review   new ram promaster review   new chrysler voyager review          




we buy almost anything! we'll buy your vehicle, boat, motorcycle or rv. start here.





     search new inventory                                    previous    next     
                                                                                                                     most new vehicles include “no bull protection package” inclusive of highly demanded, popular items designed to protect your investment such as window tint, door-edge & handle-cup guards and [for most trucks] spray-in bed-liner. costs of no bull protection package will vary from $588 (cars, vans, cuvs and suvs) to $1,237 (trucks). actual vehicle sale price and payments may vary for various reasons - including but not limited to - applicable manufacturer rebates, special limited time offers, dealer incentives, taxes, fees, and buyer's credit qualifications, dealer installed accessories, market product (or vehicle) scarcity and $599.00 dealer doc fee. financing on approved credit. must qualify for some offers. some offers may not be available with special financing, lease and some other offers.
although every reasonable effort has been made to ensure the accuracy of the information contained on our website, absolute accuracy cannot be guaranteed. dealer cannot be held liable for data that may be listed incorrectly. while we make every effort to ensure the data listed here is correct, there may be instances where some of the factory rebates, rates, incentives, options or vehicle features may be listed incorrectly as we receive data from multiple data sources. all vehicles are subject to prior sale. not responsible for typographical errors. equipment added by the dealer or the purchaser will increase the overall transaction amount.
refer to our privacy and user consent for details about information we collect and various communication methods we will use to assist customers. by providing your contact information to any form contained in – or connected to – this website, you are hereby agreeing to receive text messages from this dealership and our affiliates or partners at the number(s) and/or information which you have provided. you are also expressly consenting to recurring contact from the aforementioned company or its business partners at the number you provided regarding products or services via live, automated or prerecorded telephone call, text message or email. you understand that your telephone provider may impose charges on you for these contacts, and you are not required to enter into this agreement/consent as a condition of purchasing property, goods, or services. you also understand that you may revoke this consent at any time by notifying the dealership in writing.max payload/towing estimate ratings shown. additional options, equipment, passengers, and cargo weight may affect payload/towing weights. see dealer for details.            ×                text me this  from earnhardt chrysler dodge jeep ram so i can look at it on the go!         text me a link    text me a link            phone         i also wish to be contacted by the dealer about this vehicle.     first name    last name    email        by clicking submit, i consent to earnhardt chrysler dodge jeep ram contacting me at the number provided above and leaving prerecorded voice or text messages that advertise goods or services. i agree that communication may be transmitted through an automatic telephone dialing system or text messaging service. i confirm that i am either the owner/subscriber of the mobile number provided above or that i am authorized by them to provide it. i understand that my consent is not required as a condition of purchase and that i can revoke my consent to receive automated calls by providing reasonable written notice to earnhardt chrysler dodge jeep ram.      send text message terms: the recipient of this text message may incur charges depending on their wireless carrier.           send to friend    send to friend        friend’s name:    *friend’s email:    message:     *your name:     *your email:      send me a copy     send to friend  **required fields                            epricemodaltitle            color:  stock #:  vin:             *required fields   *first name:      *last name:      *email:      *phone:      *zip code      :       comments:             by clicking submit, i consent to earnhardt chrysler dodge jeep ram contacting me at the number provided above and leaving prerecorded voice or text messages that advertise goods or services. i agree that communication may be transmitted through an automatic telephone dialing system or text messaging service. i confirm that i am either the owner/subscriber of the mobile number provided above or that i am authorized by them to provide it. i understand that my consent is not required as a condition of purchase and that i can revoke my consent to receive automated calls by providing reasonable written notice to earnhardt chrysler dodge jeep ram.        submit                ×    search new vehicles nearby type in a zip code, or share your location to find vehicles near you.        search>    - or - share my location use shared location                                        dealer comments                      cancel>                   test drive            *required fields vehicle you want to test drive  *year:      *make:      *model:      stock #:      vin:                personal information:  *first name:      *last name:      *e-mail address:      *phone number:      *zip code           test drive appointment:  *preferred date:       *preferred time:             by clicking submit, i consent to earnhardt chrysler dodge jeep ram contacting me at the number provided above and leaving prerecorded voice or text messages that advertise goods or services. i agree that communication may be transmitted through an automatic telephone dialing system or text messaging service. i confirm that i am either the owner/subscriber of the mobile number provided above or that i am authorized by them to provide it. i understand that my consent is not required as a condition of purchase and that i can revoke my consent to receive automated calls by providing reasonable written notice to earnhardt chrysler dodge jeep ram.                              more info         close       


your home for new chryslers, dodge, jeep, dodge & wagoneers in phoenix metro
if you live in mesa, gilbert, chandler or anywhere else in the valley, we are your one-stop shop for ram trucks, dodge suvs, new chryslers, jeeps, and wagoneer luxury suvs in phoenix.

why is earnhardt cdjr dealership such a favorite with area shoppers? the answer lies in what our vehicles can do for you.  visit us at our gilbert location, 1521 e driver's way.
why do phoenix drivers choose chrysler dodge jeep ram or wagoneer?

jeep gilbert drivers can tell you that the wrangler and many other jeep suvs can conquer the trail as well as the daily drive. for these customers, the first rule is fun. fortunately they get a lot of comfort, technology and spaciousness in the bargain.
they may tell you about their luxurious grand cherokee, wagoneer or grand wagoneer. for them, it’s about the nicest materials, the most advanced technologies, and the cushiest rides. trail capability is thrown into the mix to seal the deal.

some dodge drivers will tell you about performance as they talk about the dodge challenger, dodge charger or the exciting dodge hornet. others will brag about their 3 row dodge durango and how it takes care of their family. that’s why we love being a leader among phoenix dodge dealerships.
speaking of family, chrysler pacifica drivers can tell you how nice it is to have such a comfortable and luxurious 3 row ride that makes their kids feel at home. and ram drivers will tell you how hard-working and fun their pickup truck is. that’s why we love being a phoenix chrysler dodge jeep ram dealership. we love our new cars, but we aren't limited to a strictly cdjr inventory. our phoenix used cars offer value and good prices. our gilbert az service department handles cdjr and all brands of auto repair in phoenix. 
what size suv or truck do you need? 
looking for a two-row suv? check out the dodge hornet or go for a jeep wrangler, renegade, compass, cherokee, or grand cherokee. looking for a 3 row suv? go for the dodge durango, chrysler pacifica, luxurious wagoneer, or elegant grand wagoneer. and they are all in our phoenix metro cdjr inventory, ready for you to compare side by side. 
need a truck? as a leading phoenix ram truck dealership, we offer the fun jeep gladiator and the ram 1500, 2500 and 3500 pickups. whether you are looking for something fun, practical or both, you want this earnhardt cdjr at our convenient gilbert location. as a major phoenix used car dealership, we've also got the certified preowned cdjr vehicles that budget-conscious consumers appreciate. 
find your style in our large inventory. schedule a test drive and have some fun in a new jeep, the new chrysler pacifica, ram trucks, or dodge suvs. happy shopping! there's always fun ahead when you choose from the phoenix area chrysler dodge jeep ram inventory.                  copyright © 2025 by dealeron | sitemap | privacy | earnhardt chrysler dodge jeep ram | 1521 e drivers way, gilbert, az 85297 | sales: 480-418-8461       
      































   



  

                     