







biludlejning i usa | hotcarsmiami.com











































						hotcarsmiami.com					


					billeje				


hjem
kontakt











biludlejning i usa
amerikas forenede stater (oftest kaldet usa) er et meget stort land. herfor er det kun naturligt at langt de fleste af landets indbyggere ejer en bil, samt at biludlejningsbranchen er så udbredt som den er. der bor rundt regnet 315 millioner mennesker i usa hvilket placerer landet som det tredje mest beboede land i verden, kun overgået af kina og indien. arealmæssigt er usa også landets tredjestørste land, med canada og rusland øverst på listen. usa er inddelt i 50 delstater hvoraf alaska er både den nordligste og den vestligste stat, hawaii er den stat der ligger længst mod syd og maine ligger længst mod øst. hovedstaden er washington dc, det er her præsidenten bor og regerer i “det hvide hus”. den største by i usa må dog siges at være new york med dens 3,5 millioner indbyggere. hvis du rejser rundt i usa er det godt at vide, at deres valuta er den amerikanske dollar.
populære rejsedestinationer
usa er et hyppigt rejsemål for alle verdensborgere. i takt med at flypriserne er blevet mere og mere rimelige, tager flere og flere turen over atlanterhavet. da new york er og bliver den mest populære destination for turister, er der rigtig mange flyselskaber som flyver direkte til denne metropol. mange flyver også til florida, især om vinteren hvor der stadigvæk er varmt og behageligt i miami og fort lauderdale. der er også mange som vælger californien som deres rejsedestination, for at se og opleve bl.a. los angeles og san fransisco. andre populære destinationer er chicago, houston, boston og hawaii.
besøg de fem bedste byer
new york eller “the big apple” (“det store æble”) er uden tvivl den mest besøgte by. hvert år rejser mange mennesker til new york for at shoppe, og for at tage ud og se alle de attraktioner byen har at byde på. der findes en overflod af forlystelser og oplevelser i new york, hvilket får folk til at vende tilbage til byen mange gange. det er ganske simpelt umuligt at nå at få det hele med over en lang weekend. i en by som new york har man sjældent brug for at leje en bil. her kører undergrundsbanen og de gule taxaer dagen lang til alle hjørner og afkroge af den store by. hvis du derimod planlægger ture udenfor byen, kan det klart anbefales at leje en bil.
miami/fort lauderdale er et andet velbesøgt sted, især om vinteren. her, i den sydlige del af florida, er det stadigvæk varmt og rart selvom det er koldt i andre dele af verdenen. man kan udnytte muligheden for at ligge på stranden om dagen og shoppe om eftermiddagen, hvorefter man kan nyde en lækker middag på en udendørs restaurant mens det endnu er lunt. i florida er det nærmest nødvendigt at leje en bil, så man kan komme lettere rundt.
los angeles eller bare, l.a. der er ikke mange byer i usa som er så berømte og berygtede som l.a. byen ved stillehavet. englenes by. sol og varme vinde. hollywood og alle stjernerne. disneyland. de mange strande. her er meget at se og opleve. hvis man vil have mulighed for bare at opleve halvdelen af alt det man gerne vil her er det simpelthen nødvendigt med en bil. der er længere mellem alting end det umiddelbart ser ud som om på kortet, og med en lejet bil kan man komme meget hurtigere rundt.
san fransisco er en anden af de mest kendte byer i usa. gennem de senere år er flere mennesker, rundt omkring i verden, blevet opmærksom på denne forunderlige by. med mindst én direkte rute fra danmark har det aldrig været lettere at rejse til san fransisco. oplev den ikoniske golden gate-bro, alcatraz, chinatown og de berømte cable cars. her er masser at se!
chicago er med sine 3 millioner indbyggere usa’s tredje største by, og har undertiden været kendt som “new yorks lillebror”. muligvis er chicago en smule overset men den er en af landets ældste og er fuld af interessante seværdigheder og har sin helt egen charme. mange vil kalde chicago for “en ægte amerikansk by” på grund af dens historie og de mange attraktioner fra byens storhedstider i 30’erne.

biludlejningsfirmaer i usa
hvis du får brug for billeje usa, kunne det næsten ikke være nemmere. det er så populært at alt gjort så let som overhovedet muligt. der findes utallige firmaer, hvoraf nogle af de største er:
hertz – har kontorer overalt og du kan leje en bil fra hertz i enhver lufthavn i usa
avis – er det ledende biludlejerselskab i europa. i usa har de kontorer placeret i de fleste byer og i hver eneste lufthavn
alamo – er det største biludlejningsfirma i usa, når det kommer til at udleje til turister. de er tilgængelige i usa’s større byer og i lufthavne
når det kommer til andre store biludlejningsselskaber i usa bør nævnes budget, som også har kontorer over alt i usa, thrifty, national, europcar og dollar. alle de nævne selskaber er blandt de største og mest populære. du kan ligeledes finde dem mere eller mindre overalt i landet.  prøv også billigerebiludlejning.dk/usa/




  oslonye innlegg

5 steder der er perfekte at udforske i en lejet bil
biludlejning i usa
forskellige typer af forsikring for udlejningsbiler
road trip i usa

arkiv arkiv

select month


 



proudly powered by wordpress
 | 
			theme: bexley by pro theme design.		









