




serengeti-nationalpark - zoologische gesellschaft frankfurt




















































































 wildnisindeutschland.de


 frankfurtspringschool.de


 naturalforest.eu


 bernhardgrzimek.de


 bruno-h-schubert-stiftung.de


 legacylandscapes.org

 







presse
kontakt
partner seiten

de
en





zoologische gesellschaft frankfurt

aktuelles

zgf-ausblick 2025+: wie wir gemeinsam mehr erreichen (70)wir wollen unsere wirkung im naturschutz verdoppelnnothilfe für die schutzgebiete in der ukraine: wie wir die herausforderungen in zeiten des krieges meisternalle artikel

pressemitteilung
projektupdates
gorilla magazin
geschäftsbericht
podcast




projekte
über uns

themen

mehr wildnis für einen lebenswerten planeten
nachhaltige finanzierung von schutzgebieten
ausbildung der naturschutzprofis von morgen


organisation

zoologische gesellschaft von 1858 e.v.
stiftung hilfe für die bedrohte tierwelt
zoo + zgf
frankfurt conservation center
grundsätze & werte
transparenz
jobs


geschichte

bernhard grzimek
chronologie




unterstützen

übersicht

spenden
pate werden
mitglied werden
stiften
spenden statt geschenke
testamente
geldauflagen




jetzt spenden


suche
 


 







 
serengeti nationalparkeine ikone unter den nationalparks


« mahale-mountains-nationalparkserengeti-ökosystem »



projektetansaniaserengeti-nationalpark 



die serengeti darf nicht sterbenseit 1981 ist der serengeti-nationalpark unesco-welterbe – und wie kein anderer nationalpark ist die serengeti der inbegriff des tierparadieses. in der tat hat die serengeti auch heute noch das, was einstmals in weiten teilen ostafrikas zu finden war: eine intakte savannenlandschaft mit fast allen einheimischen arten. darunter die imposanten großen tiere wie elefanten, giraffen, nashörner, viele raubtierarten wie leoparden, löwen und geparden und natürlich die unzähligen huftiere. die große wanderung von rund zwei millionen gnus, zebras und thomson-gazellen im serengeti-ökosystem ist die größte huftierwanderung auf der erde. fast 1.000 kilometer im jahr legen die tiere auf ihrer immerwährenden suche nach wasser und frischem gras zurück. diese „great migration“ definiert das 25.000 km2 große serengeti-ökosystem, dessen herz der nationalpark ist.
die großen ebenen der serengeti plus das ngorongoro-hochland im osten, die kenianische maasai mara im norden und ein waldgebiet, das im westen bis zum viktoriasee reicht, bilden das vielfältige und einzigartige serengeti-ökosystem.
der mit einem oscar ausgezeichnete film „serengeti darf nicht sterben“ von bernhard und michael grzimek machte die serengeti 1959 weltbekannt. bis heute steht der titel für unser ziel und unsere vision, das serengeti-ökosystem für kommende generationen zu erhalten.


quick facts 


quick facts

projekt: schutz des serengeti-nationalparksfläche serengeti-nationalpark: 14.750 km²programmleiter: masegeri ruraiprojektbeginn: 1961 



serengeti-nationalparkunsere arbeit in der serengetipartnerzurück nach oben

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

so arbeiten wir in der serengeti 


 
serengeti-ökosystem-management-projekt 


 
beseitigung von schlingenfallen 




 
nashornschutz 


 
monitoring aus der luft 


 
die fahrzeugwerkstatt 






mit dem abspielen des videos akzeptieren sie die datenschutzerklärung von youtube.mehr erfahren


weitere videos aus tansaniapartnererfolgreicher naturschutz ist immer teamarbeit. in allen projekten arbeiten wir mit den nationalen behörden, den zuständigen schutzgebietsverwaltungen, nationalen naturschutzorganisationen, geberorganisationen und mit den örtlichen gemeinden.


wildlife division of the ministry of natural resources and tourism of tanzania 

tanzania national parks (tanapa) 

ngorongoro conservation area authority (ncaa) 

tanzania wildlife authority (tawa) 

tanzania wildlife research institute (tawiri) 

pasiansi wildlife training institute 

mweka wildlife college 

the wyss foundation 

lion recovery fund 

u.s. fish & wildlife service 

rhino recovery fund 

jrs biodiversity fund 

kfw 

tanzania association of tour operators (tato) 

senapa investors 

eleonore beck foundation 

friedkin conservation fund 

asilia giving 

stadler family foundation 

manfred-hermsen stiftung 

the wildcat foundation 

save the elephants 

elephant crisis fund 

tusk trust 

stop ivory 

save the rhino 

dvůr králové safari park 

world nomads 

zoo frankfurt 

partner anzeigen

fotos © axel warnstedt, daniel rosengren, norbert guthier, zanne labuschagne



zgf newsletternichts mehr verpassen!


ein fehler ist aufgetreten. bitte versuche es erneut.
die e-mail adresse wurde erfolgreich eingetragen.




 ich habe die datenschutzerklärung gelesen und stimme der verwendung meiner daten zum newsletter-versand zu.
anmelden

jetzt folgenfacebook
instagram
youtube
linkedin
 

kontaktzoologische gesellschaft frankfurt von 1858 e.v.
bernhard-grzimek-allee 1
60316 frankfurt
telefon: +49 (0)69 - 94 34 46 0fax: +49 (0)69 - 43 93 48e-mail schreibenunsere geschäftsstelle finden sie im zoogesellschaftshaus 1. stockanfahrt 

spendenkontoiban: de63 5005 0201 0000 0800 02
bic: heladef1822
frankfurter sparkasse
iban kopieren spendenspenden an die zgf sind steuerlich absetzbar. 





datenschutz
impressum
jobs
faq
 © 2025 zoologische gesellschaft frankfurt


















