



trouvez les meilleurs freelances et pme avec freelance.com









































































contactez-nousfreelance.com : partenaire de l'entreprise étendueentreprisefreelanceplateforme freelancerejoignez la plus grande communauté de freelances et trouvez les missions qui vous correspondent.
portage salarialnous vous aidons à sécuriser votre activité d’indépendant grâce au statut du portage salarial.
référencement freelance.comnous réalisons ensemble votre onboarding pour démarrer au plus vite votre mission.
communauté & programmenous facilitons votre quotidien d’indépendant grâce à nos actions d’animation de communauté.
partenaireressourcesblogdécouvrez nos derniers articles sur les problématiques du monde du travail et sur le quotidien d’indépendant.
guides & étudesdécouvrez tous nos conseils au travers de nos guides, études & livres blancs.
évènementsdécouvrez et participez aux prochains événements de freelance.com.
à proposqui sommes-nous ?retrouvez toute l’histoire de freelance.com, acteur leader du marché du travail
nos engagements rsedécouvrez nos engagements concernant les préoccupations sociales et environnementales.
on recrute !rejoignez freelance.com, un groupe dynamique en forte croissance
inscriptionconnexioncontactfrenmafreelance.com : partenaire de l'entreprise étenduefrenmaentrepriseservicessourcingsourcing de talentsnous recherchons et sélectionnons les experts les plus adaptés à vos besoins.
projet au forfaitnous réalisons des projets au forfait en nous appuyant sur notre réseau de freelances et tpe/pme.
portageportage administratifnous gérons toute l’activité administrative et contractuelle liée à vous sous-traitants.
portage salarialnous vous accompagnons dans votre besoin de flexibilité des compétences en assurant la gestion des ressources humaines et opérationnelles de vos missions.
payrollingnous gérons les besoins de mobilité internationale de vos équipes, selon les spécifiés de chaque pays.
services additionnelsorganisme de formationnous vous proposons une offre de formations sur mesure pour vos collaborateurs.
conformité fournisseursnous collectons et contrôlons tous les documents légaux (kbis, ursaff etc.) de vos prestataires.
écosystème de talentswork 3.0solutionsfreelanceplateforme freelancerejoignez la plus grande communauté de freelances et trouvez les missions qui vous correspondent.
portage salarialnous vous aidons à sécuriser votre activité d’indépendant grâce au statut du portage salarial.
référencement freelance.comnous réalisons ensemble votre onboarding pour démarrer au plus vite votre mission.
communauté & programmenous facilitons votre quotidien d’indépendant grâce à nos actions d’animation de communauté.
partenaireressourcesblogdécouvrez nos derniers articles sur les problématiques du monde du travail et sur le quotidien d’indépendant.
guides & étudesdécouvrez tous nos conseils au travers de nos guides, études & livres blancs.
évènementsdécouvrez et participez aux prochains événements de freelance.com.
à proposqui sommes-nous ?retrouvez toute l’histoire de freelance.com, acteur leader du marché du travail
nos engagements rsedécouvrez nos engagements concernant les préoccupations sociales et environnementales.
on recrute !rejoignez freelance.com, un groupe dynamique en forte croissance
inscriptionconnexionsourcing, portage salarial et commercial, conformitétalent as a service : nous connectons les grandes entreprises avec les meilleurs talentsnotre modèlenous contacterfreelance.com obtient le label relations fournisseurs et achats responsablestalent as a servicefreelances, tpe/pme innovantes, acteurs de l’inclusion :
nous vous proposons l’offre de services la plus performante pour sourcer et gérer vos compétences externes.
en savoir plussourcingnous trouvons les bonnes compétences, disponibles au bon moment.
portageen portage salarial ou administratif, nous assurons toute la gestion.
payrollingnous gérons les besoins de mobilité internationale de vos équipes et talents.
services additionnelssécuriser et enrichir la relation avec votre écosystème de talents externes.
un modèle unique d’accès à des écosystèmes de talents.plateforme publique de freelances 45 000profils qualifiés avec compétences, tjm, dates de disponibilité, etc.
base de données privée de freelances6 000experts indépendants ne souhaitant pas être affichés sur une plateforme publique
salariés portés15 000consultants expérimentés dans la gestion de projet, la stratégie d’entreprise et la formation professionnelle.
tpe & pme40 000salariés de 1 000 tpe & pme expertes du numérique avec capacité de prendre des engagements forfaitaires.
bienvenue dans le monde du work 3.0de nouveaux usages hybrides en phase avec les attentes des talents et des entreprises.
en savoir plus sur le work 3.0small is big les talents (tpe, pme et freelances) offrent une valeur ajoutée forte au service des grandes organisations publiques et privées.
entre indépendance et salariatles talents peuvent se lancer en toute sécurité grâce au portage salarial et ne plus choisir entre indépendance et salariat
mobilité internationaledes entreprises déploient rapidement des équipes partout dans le monde, sans avoir besoin de créer de structure localement
rejoignez nos communautés pour accéder aux projets de grandes organisations publiques et privéesje suis freelanceje suis une tpe/pmedes outils digitaux dédiés à la gestion de votre écosystème de talents externesfreelance.com propose une suite logicielle modulaire pour s’adapter à votre contexte et à vos besoins de gestion d’écosystème de freelances, tpe et pme
recherche de talentsnotre plateforme freelance.com vous permet de déposer vos besoins de compétences et  trouver les meilleurs talents au sein de notre communauté de 45 000 freelances.
une vision 360° de vos prestationsgrâce à nos différents outils, suivez l’avancée de vos projets en un clin d’œil : vos comptes rendus d’activité (c.r.a), suivi ca, administratif et comptable (pdc, pv, etc.).
pilotage de vos prestationsnous mettons à votre disposition des rapports personnalisables pour vous permettre de piloter facilement votre marché : évolution de la facturation et des budgets, répartition des prestataires…
ressources utilesnos outils vous permettent le téléchargement rapide et simplifier de nos ressources (guide, replay de webinar, étude, articles de blog ou encore des templates).
nos chiffres clés150 000talents qualifiés857,7 m €de chiffre d’affaires réalisé en 2023+ 15 000missions réalisées en 20226implantations (allemagne, angleterre, belgique, france, maroc, suisse)96 pays couverts par nos services de mobilité internationale350collaborateursnos ressourcesnos évènementsnos publicationsétude ifop 2024pour la 6ème année consécutive, freelance.com publie son baromètre ifop, qui examine les nouvelles formes de travail en france et leur accueil auprès des cadres du privé.téléchargerétude : le freelancing en francetélechargerétude ifop 2023télechargernotre blogla digitalisation des achats : bonnes pratiques et outils technologiqueslire l'articleintelligence artificielle et achats : où en est-on ?lire l'articleachats responsables : comment s’appliquent-ils aux achats de prestations intellectuelles ?lire l'articletoutes nos ressourcesils nous font confiancecontactez-nousfreelance.com : partenaire de l'entreprise étenduesuivez nous surdécouvrirpourquoi nous choisir ?risques juridiques fournisseursl’entreprise étenduele risque de requalificationla dépendance économiquele prêt de main d’œuvre illicitefreelancedevenir freelanceles métiers en freelancetrouver une nouvelle missionplateforme freelance.comportage salariala l'internationalà proposqui sommes-nous ?nos engagements rsenos valeursnewsroominvestisseurscarrièresactualitésnotre blognos ressourcesnos évènementsnos vidéoswork 3.0projet voile : guirec soudéelabel rfar ecovadislabel lucieles champions de la croissance euronext tech leadersfreelance.com : partenaire de l'entreprise étendue© freelance.com 2024 - tous droits réservésmentions légalesrgpdpréférences de cookiecontact

