






anmut und demut – there is a wolf in the piano



















































anmut und demut






anmutdemutlebenmenschenmaschinenrezensionenthemensuchen







neu im blog …


fernsehlos
ich bin gerade für ein paar tage in einer – sehr schönen – ferienwohnung. die hat latürnich einen fernseher im wohnzimmer stehen. 
sonntag 16. februar 2025


moebius am sonntag
 


sonntag 16. februar 2025



charles soule – das licht der jedi
hundert jahre vor den ereignissen von episode i beginnt disney eine neue ära im star wars universum: die hohe republik. 
samstag 15. februar 2025



bosc – alles bloß das nicht!
mein dad mistet aus. die dreihunder besten zeichnungen von bosc fanden so die tage in meinen besitz. 
freitag 14. februar 2025



allein machen sie dich ein …
ich habe ja good news abonniert. da kam eben eine nachricht, die heute schon beim deutschlandfunk an mir vorbeigeflogen ist … 
mittwoch 12. februar 2025



file over app
im phd20-newsletter (grossartiger name auch), geht es schon die ganze zeit immer mal um obsidian. in der letzten mail hat kirk über aktuelle entwicklung in der obsidian-communiy geschrieben. 
mittwoch 12. februar 2025



… nun zu apple gehört
strange shit … 
mittwoch 12. februar 2025



monsters
keinen moment zu früh. 
dienstag 11. februar 2025



command of nature
uuund noch ein spiel aus dem hause unstable games. die giraffe hatte es sich zu weihnachten gewünscht. und bekommen. 
dienstag 11. februar 2025



unfathomable
so tall, so somehow unreal, the unfathomable adults standing over us when we were small 
dienstag 11. februar 2025



star wars rebels – staffel 3
disney macht keine halben sachen. 
montag 10. februar 2025


fremdes land
 


sonntag 9. februar 2025



1
2
3
…
1.112
ältere beiträge→






neue kommentierte artikel
revival– joëlallein machen sie dich ein …– andreasmonsters– caasn… nun zu apple gehört– nilsvonda floral rose– konstantinfremdes land– konstantinbuffy the vampire slayer – siebte staffel– geroinventur– ben_january 12.025– ben_seebeben– ben_

navigation
vorwort & impressumzur fiktionalität dieses blogsüber den autorthemenglossartop 100datenschutzerklärungseit 2001one of some grim rocks



<
uberblogr webring
>



suchensuchen




anmut und demut ist seit 2001 das weblog von benjamin birkenhake.

impressumdatenschutzerklärungbildrechtefeed

»there is a wolf in the piano«
















