










home - salomon stodel



























































ga naar inhoud
























home
de collectie
over ons
evenementen
contact
  













 













antiquair in amsterdam sinds 1859
opgericht in 1859 als algemeen antiquair en sinds 1898 gevestigd in amsterdam. salomon stodel beschikt over een breed assortiment aan antieke voorwerpen zoals delfts aardewerk, porselein, europese meubelen, klokken en zilverwerk.





 













































joseph estié (1960) is sinds 1982 verbonden aan salomon stodel antiquités. estié is makelaar en beëdigd taxateur in antiquiteiten. tevens is hij met regelmaat te zien als een van de antiek experts, in het succesvolle televisieprogramma ‘tussen kunst en kitsch’.




















u bent van harte welkom in de winkel van dinsdag t/m zaterdag van 10.00 uur tot 17.30 uur, het liefst op afspraak. u kunt ons een bericht sturen via het formulier op de website of brengt u een bezoek aan de winkel op:








spiegelgracht 11
1017 jp amsterdam
info@salomonstodel.com
joseph estié
tel: +31 20 623 1692
mob: +31 6 539 315 19















































highlights













 









wandfontein









 






een chinoiserie bijzettafel









 






lodewijk xvi suikerstrooiers









 






twee haardpoppen




















nieuwsbrief
via de nieuwsbrief ontvangt u elke twee maanden informatie over nieuwe objecten, evenementen en artikelen.






geïnteresseerd in:


delfts aardewerk
meubelen


keramiek
overig




zilver


 
 



















































over ons
sinds 1870 zijn vier generaties van de familie stodel betrokken geweest bij een van de meest gerenommeerde antiquairs in nederland, met o.a. een vestiging in londen tot 2007.





schrijf je in voor onze nieuwsbrief.







geïnteresseerd in:


delfts aardewerk
meubelen


keramiek
overig




zilver






















home
de collectie
over ons
evenementen


















© 2024 salomon stodel




spiegelgracht 11
1017 jp amsterdam








+31 20 623 1692






+31 6 539 315 19






info@salomonstodel.com
























home
de collectie
over ons
evenementen
contact










