









line（ライン）の無料スタンプや機能紹介【enjoy line】


































toggle navigation





line(ライン)の無料スタンプや機能紹介【line to line】



 







パソコンでもlineを楽しもう

 2015年2月12日2015年3月13日  webassist leave a comment

もっと知りたいlineのこと 




 

パソコンでもlineのチャットや無料通話ができることを知っているでしょうか? パソコンでlineを使う前に、事前の準備が必要です。 スマートフォンのlineにメールアドレスとパスワードを登録しておけば、違う端末からでもl […]

continue reading 






機種変更してもlineを楽しむ方法

 2015年2月10日2015年3月13日  webassist leave a comment

もっと知りたいlineのこと 




 

機種変更をしたら今までのlineデータが消えてしまった、ということがあるのではないでしょうか。 残念ながら、lineの機能にバックアップはありません。 そのため、過去のメッセージを消さないためには、事前の準備が必要です。 […]

continue reading 






lineの無料通話とは？

 2015年2月5日2015年3月13日  webassist leave a comment

lineの機能紹介 




 

lineの特徴として、lineユーザー同士の無料通話があります。 携帯電話とスマートフォンは電話番号、フィーチャーフォンは携帯用メールアドレスを利用しています。 アプリの利用を始めるときに、携帯端末の電話帳を読み込み、電 […]

continue reading 






lineとはどんなサービス？

 2015年2月5日2015年3月13日  webassist leave a comment

lineとは 




 

lineは、韓国のit企業ネイバーの日本法人、line株式会社が提供する「手軽なメッセージサービス」です。 携帯電話やスマートフォン、パソコンに対応したインターネット電話や文章でのチャットなどの機能を持っています。 概要 […]

continue reading 






lineなら複数人okのチャットができる

 2015年2月4日2015年3月13日  webassist leave a comment

lineの機能紹介 




 

lineアプリの魅力の特徴として、スムーズなチャットがあります。 そして、lineのチャット独自のサービスが1対1でも、複数人のグループでも限られたメンバーでもできることです。 限られた知り合いと、閉鎖的な空間でコミュニ […]

continue reading 






line payとは？

 2015年2月3日2015年3月13日  webassist leave a comment

lineの機能紹介 




 

line payとは、新しいスマートフォンによる決済サービスのことです。 lineを利用していれば、スマートフォンで簡単・便利に送金や決済ができます。 スタンプや着せ替えなどの有料アイテムだけではなく、世界中の加盟店でl […]

continue reading 






楽しさいっぱいのlineゲーム

 2015年2月2日2015年3月13日  webassist leave a comment

lineの機能紹介 




 

lineのサービスの中でもゲームが一番という人もいるのではないでしょうか。 もちろん、lineのサービスですから、いずれも無料で楽しむことができます。 人気の「lineポコポコ」「lineレンジャー」「line:ディズニ […]

continue reading 






遊ばなくなったline連動アプリを整理しましょう

 2015年2月2日2015年3月13日  webassist leave a comment

もっと知りたいlineのこと 




 

lineと連動している「ポコパン」や「ツムツム」などのゲームには、スマートフォンへの通知機能でお得な情報などを教えてくれます。 しかし、アプリをアンインストールした後にも通知がやまないのは、困ったものです。 そんな時は連 […]

continue reading 






lineに関する事件・犯罪について

 2015年2月1日2015年3月13日  webassist leave a comment

もっと知りたいlineのこと 




 

近年、ネットワークを介した犯罪が気になっている人も多いのではないでしょうか。 その中でも、子供が犯罪に巻き込まれてしまうのを心配しているのもあるでしょう。 しかし、lineはもともと現実に見知った人としかメッセージのやり […]

continue reading 






line関連アプリでスマートフォンをもっと楽しく

 2015年2月1日2015年3月13日  webassist leave a comment

lineの機能紹介 




 

lineならではの無料サービスアプリを使って、日常をもっと楽しく、もっと便利にしましょう。 「line camera」は、スマートフォンで撮影した写真に様々な加工をすることができるアプリです。 「line maps fo […]

continue reading 





posts navigation

  older posts






2025年2月


月
火
水
木
金
土
日




« 2月
 
 




 12


3456789


10111213141516


17181920212223


2425262728
 





search for:






  最近の投稿 

パソコンでもlineを楽しもう


機種変更してもlineを楽しむ方法


lineの無料通話とは？


lineとはどんなサービス？


lineなら複数人okのチャットができる


 アーカイブ 
2015年2月
2015年1月

カテゴリー 
lineとは

lineの機能紹介

もっと知りたいlineのこと


メタ情報 
ログイン
投稿の rss
コメントの rss
wordpress.org 
 






 


					dazzling					theme by colorlib powered by wordpress 









