































































    musik für garding e.v. - hier spielt die musik
  












                  start



  verein


   über uns



  vorstand



  satzung



  mitgliederversammlung



  newsletter



  verdienstnadel



  garding-cd



  technik-vermietung



  nachwuchs willkommen





  musikantenbörse


   die musikantenbörse



  25 jahre musikantenbörse - die silberbörse



  bewerbung für die musiker:innen



  programm 2025



  für die veranstalter:innen



  pressetext und -bilder



  videos



  ein heft geht um die welt



  archiv


   programm 2024



  programm 2023



  programm 2022



  programmhefte







  gaarn dreiht um!


   zwei bühnen vis-à-vis







   fotogalerie


   fotos 2021



  fotos 2022



  fotos 2023



  fotos 2024





  mitglied werden


   beitritt



  beitrittserklärung



  spendenaktionen



  spenden





  links


   hier spielt die musik



  musiker:innenlinks


   !unkenruf bis burning fuse



  campfire cavaliers bis dusty strings



  earcraft bis hysterie21



  in case of blues bis kuraichrischnas



  land in sicht bis muul op!



  nachtzug bis pudys revival



  rachelina bis ruven dru



  same same bis swynx



  taschakor bis two guitars



  u.k.roxx bis zyklotron





  mit rat und tatkraft





  kontakt


   anreise














    
 





           
  musik für garding e.v.
ein ausgezeichneter verein

  

button









    neuigkeiten

 hier erhaltet ihr aktuelle informationen und wissenswertes

am 17.09.2024 geht es im lütt matten in garding um 20:00 uhr im rahmen der reihe "erzähl mir was! auf eiderstedt ..." um das thema "25 jahre musikantenbörse".es gibt interviews mit daten, fakten und anekdoten und musikalische beiträge vom rainer martens akustik trio, tom the crow und ansaager.moderieren wird diese besondere veranstaltung jan henning stier vom radiosender "offener kanal westküste". die sendung wird aufgezeichnet und zu einem späteren zeitpunkt ausgestrahlt.wer sichergehen will, dass er/sie dabei ist, sollte sich anmelden; und zwar in der tourist-info, markt 26 in garding,
e-mail:urlaub@garding.de oder telefonisch unter der nummer 04862 469.der abend - ungefähr zwei stunden - ist als geschlossene veranstaltung deklariert.auf dass die bude voll werde.bei der gelegenheit: am vormittag um 10:15 uhr findet - ebenfalls in der reihe "erzähl mir was ...." der gardinger stadtrundgang statt. anmelden kann man sich ebenfalls in der tourist-info!musikalische grüßemusik für garding e.v.

ein neuer vorstand wurde gewählt!wir begrüßen ole als neuen beisitzer und verabschieden rainer als ehrenmitglied!->vorstand

jetzt seid ihr dran!moin, liebe freunde der gardinger musikantenbörse,in diesem jahr steht uns eine ganz besondere börse bevor: die 25. musikantenbörse, also die „silberbörse“. in diesem zusammenhang werden wir video- und fotomaterial der letzten jahre auf verschiedenen wegen veröffentlichen.wer hat fotos oder videos, die unbedingt gesehen werden sollen?wer hat eine tolle geschichte im zusammenhang mit der musikantenbörse zu erzählen?was bedeutet die musikantenbörse für dich persönlich? habt ihr weiteres material (witze, zeichnungen), mit dem wir eine zeitung füllen können? immer her damit!sendet uns artikel, fotos, videos und selbstgeschriebenes sehr gerne bis zum 15.04.24 an:moin@musik-fuer-garding.debitte fleißig teilen!liebe grüße vom vorstand des musik für garding e.v.

diese musikanten haben seit 1998 bei uns gespielt:!unkenruf, 1-mann-band, 24 strings, 30 miles to raa, 3klang, 4nach4, 4pm at marks, 98 steps.
a bitch called hope, a.c.him, act, adrian hermes, agony's breed, ak, alexander, alexandra brüntrup (solo und mit band), all that jazz, alligator fight club, alltagshelden, alpha slave, alte männer altona, alzheimers, analogue birds, anchor in ink, andré closius, andrea von rehn, andreas süskow, anette steffens & henning bode, ansaager, apache, aperitivo, apex jazz band, apple blossom, art of suffering, aston jepson, attic cell, attila vural, aufs mhowl, aufzug.b.s.u.r., b201, bach3barden1band, back to school, backbordmus'kanten, bad bobs, bad luck & trouble  bluesband, bad moon rising, band for friends, band tavor, barbara rathje, beatfactory, ben hermanski, bernard g. muller, bernd barbe, bernd rinser, bernhard tuchel, berufsbildungswerk neumünster, between horizons, bff-blues for friends, big bad jol, big four or more, bild in ton, billbrook bluesband, björn paulsen, black'n'blond, blasorchester lägerdorf, bling man's buff, bloody märy, blue silver, bluesbox-die band, bluesfire, bluesouthern, blueswalkers, bluheiß, blunt break, blut's bande, boje willms, bone man, bonus, bosco, bosscop, bounds, brendan & ernst, bright band, broken eardrum, broken english, brunettis, bullenfänger, burkhard wegener, burning amp, burning fuse, burnt ale.campfire cavaliers, capo d'astro, caro jordanow, case 39, case4two, cashiva, cathrine jauer, catweasel, ceenot 71, ceilidh house, ceilidh project, cha feoil, chamäleon, charly & herr künstler, chilloé, chris heron, chris'n'bernie, christian brückner, christmen's hot six, chuzpenics, cinderella's rockefellas, cinnamon loves candy, city club combo, clarinet sax revival quartett, claus pernitz, close together, cng, coal mine canary, coffin crew, colbinger, conny b., conventional sound, crackerjacks, cracky bones, crazy horst, crooked road band, c-tram station, curtis, curtis in memphis.dance on, dancing leaves, danke für die blumen, dark blind mufflyns, das beben, das bibo, das niveau singt, dashboard angels, dayfly's diary, de büttpedders, de inspinger, deep haze, deichbrecher, deichträumer, dein leben, delvetown jazzmen, der kleine chor, der tagträumer und freunde, devil's breakfast, dez, die andersons, die blaue stunde, die deichkapeiken, die fälscher, die fiesen friesen, die gesegneten cordhosen, die güte, die mension, die schläger, die spontanitäter, die strandräuber, die tüdelband, die wallener, die wildblumen, diefarben, die tone, digital beats, dine a sauce, disorder, d-jam, doctor lovepower & his orchestra, dog eared pages, dorothea holländer, dr. loons magic spoons, duckdivers, duo behind, duo dreiklang, duo traumfänger, duo waldemar, dusty road.eckernförder rathausduo, ecoustica, ed random, egon schwerkraft, ela, elbrock, ella john, elvis dies tomorrow, es ejal, esther's parents, evans & valentine, ewald heizmann & anke steenbeck, e-werk.
far from tennessee, fast tired, faxe kraun, feel jazz, feelsaitig, feleboga, femke laue & combo, fetty board, fideedle, fidelitas, fiede kay, fief op platt, final4music, finn bo & lukas, flakes, flow, flowers of the night, folk di watt, folk factory, folk train, folk2wheel, fools & kings, foollswood, four4soul, frank & nadine eggers, frank friedrichs, frank plagge, frank wienhues, franzi rockzz, frau freitag, friedrich jr, fritz bliesener, fritz bliesener & anna t. geiss, fro tee slips, frozen desert, frühstücksbeat, fun in voice, funny love painful.game ove und die spielfiguren, gedankenspiel, gegen den tritt, gema, generation television, gerrit brockmann, gerrit  hoss, gerry doyle & ulf schirmer, get wet, gitarrenhalsüberkopf, goetz steeger, goldmouth, goodwill intent, groovy taste, günni, guinness & beugelbuddelbeer, gumbo kitchen, günni.hamburger lokalpiloten, hans keller, happy head, hard rockin' bluesband, harri, heinz im smoking, heinz w. heße, heinzelvis, helge keipert, henning gußmann, holger vom ast, holz & blech, hoodoo men, hörbie schmidt band, horizont, horny pancakes, hot docs, hurensöhne, hüttenfolk, hysterie 21.
ibrahim speer, in2parts, intakt, it-five, ivory tower.jack, duke & wolf, jacob danielsen trio, jailhouse jazzmen, jake & duke, jawu, jedermanntherapie, jeffrey's aid, jellybay, jens plöhn, jin & jan, jk'vintage, joergdrums, johnny matters unschained, joker, jon rock, juan, jugendblasorchester rödemis, jugwater, jumpseat, jutta könig & band, juviola.kae, kai röpstorff, kalle & kolli, karl timmermann, karola schlegeter, kati, kay kankowski (und band), ketanest, kijoka junica, klemm and jake, klönschnack, kommando kant, krischan, krumm rüch, kugler & waloschik, kumult, kuraichrischnas, küstenschmutz.
landüber, landünner, last day forecast, laura kloos, lausitz blues, leche con café, leeroy, leisure time, lenkrad, lenz, ley, liederherzen, liekedeeler, linnsensuppe, littlefynn, lords of salem, loredda jacque band, lothar ernst, lucyfur, lutz drenkwitz, lutz haulsen.ma cajun, mac frayman, madinfest, maggot, magnifused, magnolia acoustic trio, majiken, mame loschn, manni guitar, mano peters, maple leaf, marcator, marcator/mummert, marcel horst & his blues rhythm group, marco brosolo, margins of april, margit un de fresenjungs, markus ruggera tönissen, martin altmann, martin kämpfer (und band), matchboxstories, matten zwei, max wandermann, max wolff, mcebel, mcebel & mr litefield, mcebel's lucky punch, megaklippo, melted ego, melting pot, memphis oldie band jun., men's kitchen, merlot, metall, metopia, mhowl, michael graefe, michael kammholz, mickle a do, mike & daniel, mike o'donoghue, mike schiller, millstones, mind games, mirco m, mixes ages, mofisch, mohanders, moin moin, monadreen, mönchen & mac, moonstruck, mr. ed, mrs volbridge, münchhausen, m-used, musikzug eiderstedt.nachtzug, nameless, natural facts, nebcube, neue farben, never come rain, never the less, nightrox, nimm2plus1, nina & hornsi, nina reloaded  band, no tricks, nomi & mac, noorrock, noorrock & bine, nordernhagen, nordic sunset, nordward ho, north band, noymeier's, nurkurt.ochmoneks, octopus garden band, ohne zubehör, old black crow, old slow cats, old sox, oldie convention, once more, once on earth, one man bluesband, outsider, overdrive sensation.p.b.s.b.f., pace, pajazzo, panduro, pappnose bluesband, paul eastham, pay pandora, peakshow, pete vince & his band for friends, peter & deborah, peter ray & jamie hill, peter robin, phasenkind, phil & michi, piano project, pim hoppe (und band), plattland, powerhead, predission, preem, pretty lies, prinz elliot, project 2wo, puhdys revival show, pulsar trio, punk food.quintessenzracing rabbit, raga muffins, railroad, rainer martens (und band), rainer martens un de perspectives, rainer zeikau, rapid angel, rattlin' bog, räucherstäbchenmädchen, raus, ready salted, rebels reunion, red moon, remember, rent al lawyer, rentner mit begleitung, rick young & the goodtime bluesband, roast apple, rock4soul, rockboxx, rockin' the ditschies, rockolores, rock-o-pas, rohrstock, rolf eis, rooftops, rosalie mag eiscreme, rust never sleeps, ruven dru.sabine van wel band, saint catee, samba absurdo, samt & saitig, sangit, schall und dicht, scheisskapelle, schilla, schlagerbernd, schlagerfuzzies, schmackedutzchen, schmarowotsnik, school of rock, schräg gegenüber, schulz & co.
seemann, shacro, shangolectro, sharc, sharing cross, sheep dip, sheepcheeserolls, shmendrik, sim special, simon nissen, sing man to, six mile bridge, six pack, sixty, sixty-5, social club, soltoros, something  unplugged, son of tomorrow, sönke "jimmy" thiessen, sos-klaus, souldown, soul-salvation, soundbehörde, sounds good, sour mash, southern rox, southern-girls, space 9, speak to me, speellüüd, spellows, spice infusion, spiegelverkehrt aufgelöst, split-s-retaliation, spoid, sprottenrock.st. jürgen bluesband, stains of time, stay, stefan eiberger, stefan em huisken, stefan jenniches, stephanie arndt, steve & bea, steve.k, steven taylor, stew' haggis, stiff la wolf, stoff, stoker jazz band, storm diexie band, straubig, string trio, strings & spoons, stubenrocker, summer of love, sune & andreas, sünnschien, sunshine, supertanker, susan feel good, susanne & stefan, swingin' company, swynx.tam tam, tante hedwig, taschakor, tc run, ten den zen, the baltic scotch, the blueberry smokes, the bright side, the chunks, the crossing storm, the dandys, the golden creek, the greyhounds, the grizzlys, the hounddogs, the lying 8 bluesband, the old skiffle corporation, the piano man, the reminders, the rest area, the schardbulls, the scrubs, the shuffle club, the spiders, the two gees, the vang, thin crow, third teeth band, tiefgang, timbo & band, time is always now, timetraveller, timo ploog, timon misselhorn, tina, tina maria, tj & berger, tjs groovy tunes, toad's bread, tobias hartmann, tom jack, tom jack & maren horlitz, tom jack & the big harmonicaman, tom the crow, tommy klapper, tonefish, tonfischsalat, tony tilotta's dakotas, top three, torf-michi, traumzeit, trespassing, trigger8, triqper, trist, tss husum, twisted harmony, two and one, two for you.u.k.roxx, ukulaila, uli "narbenbuckel" schmidt, ulrich stern, under pressure, ünnerrock, unsternbedroht, useless.vacek city, valentine & the true believers, v-blue ltd., venus on strings, veritas, vetro, vico, vierpunkteins, vilou, v-männer, volker küchenmeister, vörland.w.a.t is blues, waiting for food, walking naked mary, watergang, waterkant, watt'n rabatz, waxmann, well done, weltklasse, werner kalusky, werner marquardt, werner winkel, westcoaststompers, when you fall, whils, wild blue sky, wilhelm platz-trio, willer, windmoel, windstärke 13, wir sind garding und machen musik, wolf & schnack, wolf barsch, wulli wullschläger & sonja tonn, x-road, yak, zauberhafte welt der tiere, zeitlos, ziegelhof band, zill's einmannband, zyklotron.
    

    

button




  

    

button




  

    

button




  

    

button




  

    

button




  

    

button




  

    

button




  

    

button





mehr anzeigen


die musikantenbörse 2023 ist beendet. wir atmen nun alle einmal durch und planen dann für nächstes jahr.
denn: "nach der börse ist vor der börse!" und nächstes jahr wird es besonders: die "silberbörse" steht an, also die 25. musikantenbörse! lasst euch überraschen!lob, anmerkungen und verbesserungsvorschläge können dem
>>vorstand gemeldet werden.wer selbst auftreten möchte, bewirbt sich unter
>>bewerbung für musiker.

du möchtest regelmäßig über die aktivitäten unseres vereins informiert werden? oder du bist musiker und auf der suche nach gigs? - dann abonniere unsere newsletter.
>> anmeldung

am donnerstag, 22.12.2022 ist der verein ausrichter des lebendigen adventskalenders. wir treffen uns um 18 uhr vorm lütt matten zum klönen, singen, kekse essen, durstlöschende heißgetränke einnehmen.

am samstag, 22.10.22 spielt um 20 uhr der ansaager. er singt so ziemlich alles, was mann/frau sich wünscht und begleitet sich dazu auf der gitarre.
>> ansaager

im lütt matten in garding soll es vorerst grundsätzlich an jedem ersten samstag im monat livemusik geben. bevorzugt werden bands. ansprechpartner ist rainer martens, 0172 59 078 70 oder e-mail:
musik@luettmatten-garding.de.


gestern hatten wir unsere erste sitzung mit dem neuen vorstand. folgende veränderungen gab es: jan gawellek ist der 1. vorsitzende, catharina fröse ist von der beisitzerin auf den 2. vorstandsposten gerückt, für sie ist almut paulsen neu hinzugekommen. und als neuen kassenwart konnten wir thorben boyens in unserer runde begrüßen.in dieser sitzung ging es um die vergangene musikantenbörse, die noch gar nicht so lange her ist, und um die börse im nächsten jahr.
vor unserer sitzung haben wir eine kleine begehung durch die stadt gemacht. wir machen uns darüber gedanken, wie es im nächsten jahr aussehen könnte, wenn der holsteinische hof und "seemann" abgerissen und der neubau begonnen hat. außerdem soll auch der ehemalige sparmarkt in der enge straße abgerissen und einem neubau weichen.
schauen wir mal, was sich im nächsten halben jahr so tut.








      
musik für garding e.v.

 25836 garding, nordergeestweg 26anfragen bitte ausschließlich per mail!moin@musik-fuer-garding.de

     

 

 




  impressum/datenschutz﻿






















































































  
  share by:










