examiner-enterprise: local news, politics & sports in bartlesville, oknews sports entertainment lifestyle advertise obituaries enewspaper legals  thousands of federal workers fired as trump, musk escalate purgetimeline shows how the stitt-walters political relationship evolvedryan walters is hurting oklahoma's economy, business leaders sayafter a monthlong surge, oklahoma flu cases are going down the crossword        obituaries        enewspaper        feud between gov. stitt, ryan walters escalates over… plan to ensure bartlesville's water access for…remembering the 2021 hulah lake dam cleanup gov. kevin stitt replaces three state board of education…  ex-nursing home aide gets 12 years for degrading… thousands of federal workers fired as trump, musk escalate purge  timeline shows how the stitt-walters political relationship evolved  after a monthlong surge, oklahoma flu cases are going down more in news can new-look oklahoma sooners retool after historic softball four-peat?  college baseball schedule: full opening weekend sec slate  bracketology: michigan makes move up latest ncaa tournament projection more in sports oklahomans aren't meeting their nutritional needs. how can we fix our diet? see the lights of bartlesville's fantasy land  the great thanksgiving pie showdown: vote for pumpkin or pecan more in life image shows leo p galaxy in stunning detail: see photo  man accused of shooting at 2 men he thought were palestinians: reports  toyota, gmc, volvo among recalled vehicles: see recent car recalls more in trending ditch the peach fuzz: get 25% off dermaflash dermaplaning tools  crocs slippers are less than $35 for a limited time only  need a boost? try needed collagen for 20% off this month more in shoppingwinners announced!       contests       comics       more in contestssec basketball power rankings: auburn, alabama approach showdown atop the league osu reclaims top spot in big 12 women's basketball power rankings big 12 power rankings: kansas state's win streak leads to big jump rfk jr. confirmed as health and human services secretary rfk jr. confirmed as health and human services secretarycareers staff directory accessibility sitemap legals our ethical principles responsible disclosure subscription terms & conditions terms of service privacy policy your privacy choicescontact us support local business advertise your business buy and sell licensing & reprints help center manage account give feedbacksubscribe today newsletters facebook x enewspaper archivesjobs cars homes classifieds shopping 10best localiq digital marketing solutions© 2025 www.examiner-enterprise.com. all rights reserved.