



château cheval blanc • saint-émilion



























































 




















fr


en









						le podcast   —   
													une autre agriculture









nos vinsi.

château cheval blanc
le petit cheval
le petit cheval — le blanc
château quinault l’enclos
cheval des andes


domaineii.

le vignoble
le chai
l’histoire
l’équipe


savoir-faireiii.

la viticulture
l’agroécologie
la vinification


chez vousiv.

vieillir & conserver
connaître & déguster
servir & accorder



où trouver nos vins
contact & accès







février   —   9° / couvert



"l’arbre est au cœur de la parcelle, mais il ne doit pas gêner la production de la culture principale."


                        le podcast   —  
                                                    une autre agriculture

hiver



écouterà l’écoute   —  
                            00









savoir-faire le travail de la vigne en hiver a cheval blanc, chaque parcelle possède son tailleur attitré. le vigneron examine chaque pied avant de le sculpter, afin de respecter son équilibre et ses trajets de sève.
 en savoir plus











 





une autre agriculture
une autre agriculture, le podcast à la rencontre des agriculteurs et agricultrices qui appliquent concrètement l’agroécologie partout en france.
découvrir - le podcast, une autre agriculture







l’agro écologie à cheval blanc 

pour une viticulture (anti)conventionnelle à cheval blanc, nous savons que l’exceptionnel n’est jamais acquis. en tant que gardiens d’une terre précieuse et unique, notre devoir est de la préserver puis de la transmettre.
nous savons que les choix d’aujourd’hui se verront demain dans la terre comme dans les verres. c’est pourquoi nous nous engageons résolument dans cette nouvelle étape qui s’inscrit, comme les précédentes, dans nos valeurs d’excellence et notre volonté de toujours progresser et de ne jamais rien lâcher pour révéler, millésime après millésime, ce terroir d’exception.
 découvrir







château cheval blanc






le petit cheval






le petit cheval — le blanc





nos vins la philosophie de cheval blanc, partagée avec ses trois autres vins, est de « mettre un lieu dans un verre ». il s’agit d’accompagner la naissance d’un vin qui soit un reflet fidèle de son terroir, mais aussi des conditions climatiques de son millésime. le style et le lieu demeurent, intemporels, à l’abri des modes et des tendances. terroir, soleil et pluie sont les vrais auteurs de chacun de nos crus.
où trouver nos vins
 la grande famille de château cheval blanc possède des vins d’exception intimement liés à notre premier grand cru qui bénéficient des mêmes soins.
château quinault l’enclos cheval des andes
 
la grande famille de château cheval blanc possède des vins d’exception intimement liés à notre premier grand cru qui bénéficient des mêmes soins.
château quinault l’enclos cheval des andes
 




domaine le vignoble argiles, graves, sols à dominante sableuse : trois grands types de sol cohabitent au sein des 56 parcelles de cheval blanc. à cette richesse naturelle s’ajoute un encépagement singulier, très atypique dans l’univers de la rive droite : château cheval blanc est en effet constitué essentiellement de cabernet franc et de merlot, mais aussi de cabernet sauvignon.
 en savoir plus







château cheval blanc  —  33330 saint-émilion france


mentions légales
politique de confidentialité
 








fr


en


pour visiter le site de château cheval blanc, vous devez être en âge légal de consommer de l’alcool dans votre pays de résidence.
vous reconnaissez avoir pris connaissance des conditions d’utilisation du site et déclarez les accepter sans réserve.

oui, visiter le site









 

