



der www2-webserver — web-support der humehr kontrastweniger kontrast








direkt zum inhaltdirekt zur suchedirekt zur navigation































schnellzugang ▶




















































web-support des computer- und medienservice




web-support des computer- und medienservice











navigation









            

            

            www allgemein
          







            

            

            plone
          







            

            

            www2-webserver 
          







            

            

            administratoren und entwickler
          







            

            

            interessenten
          








            

            

            a-z-liste zu allen www2-artikeln
          








            

            

            liste der verzeichnisse auf www2
          









            

            

            hu-blogs
          







            

            

            hu-wikis
          







            

            

            etherpad
          







            

            

            umfragen mit limesurvey
          







            

            

            zis
          







            

            

            volltextsuche (mindbreeze)
          







            

            

            moodle
          













aktuell


pressemitteilungen



veranstaltungen



nachrichten







kontakt


impressum/kontakt







suche


personen



a bis z



einrichtungen



lehrveranstaltungen







personen















    
      
	humboldt-universität zu berlin
	-
      
    
      
	web-support der hu
	
      
    
  














humboldt-universität zu berlin
|


web-support des computer- und medienservice
|


      
      
      www2-webserver 
    


der www2-webserver






der www2-server ist eine plattform für internetpräsenzen von einrichtungen der humboldt-universität. mitarbeiterinnen und mitarbeiter der universität haben die die möglichkeit, speicherplatz zur web-darstellung dienstlicher belange zu erhalten. dies können z.b. geförderte forschungsprojekte, universitätsübergreifende forschergruppen, interessengemeinschaften, vereine oder politische vereinigungen mit deutlichem hu-bezug sein.für die webpräsenzen von hu-einrichtungen selbst wie z.b. instituten, fachbereichen, professuren oder arbeitsgruppen nutzen sie bitte dagegen außerhalb vom www2 das content-management-system der hu.
 
bitte beachten sie:


auf dem www2-webserver sind sie als antragsteller:in dafür verantwortlich, dass ihre programmierungen (skripte) oder installationen  jederzeit kompetent technisch betreut werden. es muss daher durch die verantwortlichen für einen www2-account sichergestellt sein, dass die skripte und software-installationen über die gesamte laufzeit stets und kompetent technisch(!) betreut werden, nicht nur in der anlaufphase eines projekts.


der speicherplatz ist ausschließlich für webseiten zu beantragen, der www2-server ist ausdrücklich keine plattform zur sicherung oder bereitstellung von daten und dateien (archivierung).

für die bereitstellung von materialien für lehrveranstaltungen und alles rund um die organisation ihrer lehre nutzen sie bitte das lehr- und lernmanagementsystem moodle.
der www2-server ist nicht das portal für persönliche webseiten, nutzen sie dazu bitte die möglichkeiten ihres persönlichen (mail)accounts auf dem amor-server. 

interessenten für www-speicherplatz nutzen bitte zunächst unsere entscheidungshilfe, ob der www2-server oder das content-managementsystem plone die richtige wahl ist und stellen dann einen schriftlichen antrag an die jeweils verantwortlichen.administratoren von webseiten auf dem www2-server beachten bitte unsere ausführlichen informationen oder nutzen die a-z liste.
wichtige informationen für www2-account-verantwortliche mit einer mysql-datenbank zum wechsel des datenbankmanagementsystems von mysql zu mariadb am 16.10.2024 
neues hu-logo ab juli 2022 (26.07.22)
google-fonts datenschutzkonform einsetzen (05.07.22)
denken sie an die notwendigkeit der veröffentlichung einer barrierefreiheitserklärung für ihre webseiten auf dem www2-webserver bis zum 23.09.20. (20.10.20)
informationen und fristen für www2-account-verantwortliche zur sicherstellung der veröffentlichung von barrierefreien webinhalten (23.09.18)
hinweise für www2-account-verantwortliche zu den auswirkungen durch die neuen datenschutz-grundverordnung (ds-gvo) (28.05.18)ansprechpartner für den www2-server ist herr winkelbrandt. (e-mails an diese adresse werden mit einem elektronischen ticketsystem bearbeitet. bitte beachten sie den datenschutzrechtlichen hinweis: https://otrs.hu-berlin.de/hinweis.html
 
 


























de


en




mehr kontrastmehr kontrast


weniger kontrastweniger kontrast



























störungsmeldungen des cms





              notwendige arbeiten an den 19"racks im grimmzentrum - raum 8.302 - weitere verlängerung bis zum 28.02.2025
            

              04.02.2025
            



              pki-service unterbrochen
            

              03.02.2025
            



              hu-box onlyoffice: verschiedene tabellen-funktionen nicht mehr erkannt.
            

              31.01.2025
            



              aktueller hinweis zum hu-desktop: verzögerte wiederverfügbarkeit
            

              30.01.2025
            



              anbindung georgenstr. 23
            

              19.11.2024
            



              aktualisierung des mariadb-servers myblob und des postgres-servers pgblob
            

              13.02.2025
            



              mglw. netzwerkunterbrechung friedrichstr. 60, mohrenstr. 40/41, hausvogteiplatz 5/7
            

              17.02.2025
            





störungsmeldungen des cms
          -
        
more…






























die humboldt-universität bei facebook




die humboldt-universität bei bluesky




die humboldt-universität bei instagram




die humboldt-universität bei youtube




die humboldt-universität bei linkedin




die rss-feeds der humboldt-universität











seite bearbeiten








barrierefreiheit


datenschutz


impressum








