accueil | gallimard  aller au contenu principal        recherche dans le cataloguerecherche au coeur des livres facebook instagram youtube linkedinnewsletterlittérature françaiseromans, nouvelles et récitsmémoires et autobiographiescorrespondancespoésiethéâtrelittérature étrangèreallemandesanglophonesespagneeurope du norditaliennesautres littératures européennesafricainesamérique centrale et antillesamérique du sudasie et proche-orient non araberusseslangues anciennespoésie et théâtrepoésiethéâtrepolicier et sfpoliciersf et fantasyconnaissanceartsbiographiesessais littéraireshistoirephilosophiepolitique, économiereligions et spiritualitéssciences humainessciences et techniquesbeaux livresartshistoirelittératureloisirs, vie pratiquemer et voilevoyageguides franceguides monde    david foenkinos  tout le monde aime clara david a raison. vous allez adorer clara. en savoir plus   camille laurens  ta promesse « au moment où s’ouvre ce livre, je romps une promesse. »par l'autrice de fille et celle que vous croyez. en savoir plus   leïla slimani  j'emporterai le feu le pays des autres - 3après le pays des autres et regardez-nous danser, la conclusion d'une grande fresque familiale et politique. en savoir plus   roberto saviano  giovanni falcone seul contre la mafia.par l'auteur de gomorra et piranhas. en savoir plusen librairie  nouveautés   audio  nouveauté   leïla slimanile pays des autres - 3  j'emporterai le feu  nouveauté   jeanne rivière  lorraine brûle  nouveauté   constantin alexandrakis  l'hospitalité au démon  nouveauté   camille laurens  ta promesse  nouveauté   matthieu peck  descente à bahia  nouveauté   claire castillon  tssitssi  nouveauté   ulf peter hallberg  le messager du nord  nouveauté   marin ledun  henua  nouveauté   servane mouton  écrans, un désastre sanitaire  il est encore temps d'agir nouveauté   nolwenn le blevennec  la matinale  nouveauté   pierre assouline  l'annonce  nouveauté   johann chapoutot  les irresponsables  qui a porté hitler au pouvoir ? nouveauté   alissa ganieva  sentiments offensés  nouveauté   jørn lier horst  le dossier 1569  une enquête de william wisting nouveauté   alban lefranc  dis-moi qui tu hantes  nouveautéaudio   rebecca yarros  in the likely event  nouveautéaudio   simone de beauvoir  la vieillesse  nouveautéaudio   pierre assouline  l'annonce  nouveautéaudio   jørn lier horst  le dossier 1569  une enquête de william wisting nouveautéaudio   jimmy mohamed  je mange bien, je vais bien  nouveautéaudio   chantal akerman  ma mère rit  nouveautéaudio   daniel pennac  aux fruits de la passion  nouveautéaudio   jorge semprún  l’écriture ou la vie  nouveautéaudio   jean echenoz  bristol  nouveautéaudio   daniel pennac  mon assassin  nouveautéaudio   camille laurens  ta promesse  nouveautéaudio   françoise chandernagor  l'or des rivières  nouveautéaudio   gilles legardinier  j'ai commencé par mourir  nouveautéaudio   vladimir nabokov  natacha et autres nouvelles  nouveautéaudio   daniel pennac  des chrétiens et des maures  toutes les nouveautés nouveautés poche à paraîtreà la une  entretien  david foenkinos nous parle de tout le monde aime clara   bande-annonce  « giovanni falcone » le nouveau roman fascinant de roberto saviano   entretien  leïla slimani nous parle de j'emporterai le feu   actualité  tentez de gagner un exemplaire dédicacé du dernier livre de david foenkinos !   actualité  centenaire de la disparition de jacques rivière   exposition  «daniel cordier. mémoires d'une vie (1920-2020)» à la galerie gallimard   communiqué  pour la libération de boualem sansal  voir tous les articlesnos sélections thématiques  quel livre offrir pour la saint-valentin ?   quel livre offrir pour la saint-valentin ?   la rentrée d'hiver 2025   la rentrée d'hiver 2025   prix goncourt   prix goncourt  toutes nos sélections thématiquesmeilleures ventes nouveauté   leïla slimanile pays des autres - 3  j'emporterai le feu  nouveauté   camille laurens  ta promesse  nouveauté   roberto saviano  giovanni falcone  nouveauté   david foenkinos  tout le monde aime clara  nouveauté   pierre michon  j'écris l'iliade  la recherche au cœur des livresla recherche «au cœur des livres» s'effectue sur une large sélection d'ouvrages de notre fonds.nous vous invitons à saisir un ou plusieurs mots ou bien une citation exacte.  opérateur  tous les mots  citation exacte       les éditions gallimard ont été créées en 1911 par gaston gallimard, andré gide et jean schlumberger, dans le prolongement de la nouvelle revue française (1909). avec un catalogue de près de 50 000 titres, 9 000 auteurs et 240 collections de littérature et d'essais, gallimard est aujourd'hui le premier éditeur français indépendant et le socle littéraire du groupe d’édition familial madrigall, présidé par antoine gallimard.  histoire d'un livre  la promesse de l'aube de romain gary  histoire d'un livre actuelles iv d'albert camus, un recueil pour aujourd'hui en savoir plus histoire d'un livre le docteur jivago de boris pasternak en savoir plus madrigall le groupe madrigall en savoir plusnos autres sites   la pléiade«la bibliothèque de la pléiade» réunit des éditions de référence des plus grandes œuvres du patrimoine littéraire et philosophique français et étranger, imprimées sur papier bible et reliées sous couverture pleine peau dorée à l'or fin. les textes sont établis à l'aide des manuscrits, des éditions ou des documents les plus sûrs; les traductions proposées sont nouvelles ou révisées; des inédits sont révélés aussi souvent qu'il est possible; des préfaces, des notices et des notes dues aux meilleurs spécialistes attendent le curieux ou le chercheur.  visiter le site de la pléiade   écoutez lirenos livres lus en téléchargement. découvrez plus de 800 titres jeunesse et adultes, lus par des comédiennes et comédiens de renom. visiter le site de écoutez lire   la nouvelle revue françaiselisez le monde avec ceux qui l'écrivent! printemps, été, automne, hiver, la nouvelle revue française et les écrivains qui y contribuent vous donnent rendez-vous quatre fois par an autour de leur passion pour la littérature et les idées de notre temps. visiter le site de la nouvelle revue française   tracts gallimardla collection « tracts » fait entrer les femmes et les hommes de lettres dans le débat, en accueillant des essais en prise avec leur temps mais riches de la distance propre à leur singularité. visiter le site de tracts   papeterie gallimarddécouvrez une collection complète de carnets, cahiers, blocs, kit de correspondance, papier à lettres, coffrets, crayons. autour du graphisme et des titres emblématiques du fonds de la collection «blanche». en hommage à l'écriture, à son histoire et à ses auteurs: une approche éditoriale de la papeterie. retrouver toute la papeterie sur le site de la galerie gallimard   les ateliers de la n.r.f.un atelier, un auteur, la passion d’écrireles ateliers de la n. r. f. proposent chaque année chez gallimard une trentaine d’ateliers d’écriture, animés par des écrivains passionnés par la transmission. ils sont ouverts à tous ceux qui désirent découvrir le plaisir de l’écriture ou souhaitent l’approfondir sur une thématique particulière. en semaine en soirée, ou bien le week-end, plusieurs formats sont disponibles. visiter le site des ateliers de la n. r. f.   folioavec plus de 10 000 titres, folio a été rapidement reconnu comme un catalogue idéal qui puise dans le meilleur du patrimoine mondial et fait découvrir la littérature en marche. visiter le site folio   galerie gallimardune galerie consacrée au dialogue entre l’art et les lettres, qui met en valeur la diversité de la création contemporaine comme celle du patrimoine littéraire de notre maison d'édition. visiter le site de la galerie gallimard   éditions verticalesles éditions verticales se présentent comme un «centre de ralliement des divergences», se concentrant essentiellement sur la fiction française, avec des auteurs comme françois bégaudeau, arno bertina, arnaud cathrine, chloé delaume, régis jauffret, gabrielle wittkop ou maylis de kerangal. voir le site des éditions verticales   editions des busclatsles éditions des busclats, créées en 2010 par marie-claude char et michèle gazier, sont aujourd’hui une collection des éditions gallimard, codirigée par marie-claude char et alban cerisier. elles se proposent depuis leurs débuts de publier des écrivains reconnus à qui elles demandent de faire un pas de côté ; d’écrire en marge de leur œuvre, un texte court – récit, essai, nouvelles, lettres… – qui sera, selon leur cœur, une fantaisie, un coin de leur jardin secret, un voyage inattendu dans leur imaginaire. cependant les éditions des busclats ne s’interdisent pas d’ouvrir leurs pages à des textes inédits de grands écrivains disparus, ni de se laisser séduire par des textes d’écrivains inconnus et prometteurs. visiter le site des éditions des busclats   classico, collège et lycéeles grands textes du patrimoine, assortis d'un accompagnement pédagogique complet. le catalogue de classico   les éditions alternativesécologie pratique, architecture, design, photo, calligraphie, guides pratiques, street art, littérature illustrée, art culinaire... sont les thèmes de prédilection des éditions alternatives, au gré des envies, du plaisir, et de l'air du temps. visiter le site des éditions alternatives   les éditions hoëbekeéditeur de livres illustrés, hoëbeke a la volonté de bousculer les catégories, de fouiller dans le passé comme dans le présent, de renverser les idées reçues des « mauvais genres », d’errer dans les marges et les contre cultures et de révéler de nouveaux artistes, photographes et auteurs qui font l’air du temps. toute l'actualité et le catalogue des éditions hoëbeke   cercle gallimard de l'enseignementde la maternelle au lycée, le cercle de l'enseignement vous propose de: constituer votre programme suivant les programmes officiels, préparer vos cours avec des fiches pédagogiques gratuites, bénéficier des avantages réservés aux enseignants. visiter le site du cercle gallimard de l'enseignement   gallimard jeunessegallimard jeunesse, éditeur de livres pour les enfants.depuis sa naissance en 1972, gallimard jeunesse réunit les talents d'auteurs et d'illustrateurs pour mettre au service des enfants le meilleur de la littérature jeunesse, du savoir et de la création artistique. une vocation qui a permis de constituer le catalogue des plus grands auteurs et illustrateurs, auquel s'ajoutent chaque année près de 400 nouveautés, romans, albums, documentaires, audio-livres, applications numériques, bandes dessinées ... pour tous les âges, des tout-petits aux adolescents et jeunes adultes. visiter le site de gallimard jeunesse   gallimard bande dessinéerécits intimistes ou grandes aventures, pour la jeunesse ou pour les adultes, de france ou d’ailleurs, nos bandes dessinées sont celles d'auteurs à la voix singulière. ils ont des histoires à partager, un monde à faire découvrir. visiter le site de gallimard bandes dessinées   voyage gallimardtous les guides des éditions gallimard. visiter le site voyages gallimard   b.e.a.u. & compagnieretrouvez sur notre site la papeterie gallimard, flammarion jeunesse et le père castor, gallimard jeunesse & omy, casterman. nous vous proposons, en plus de nos créations en constante évolution, papeterie littéraire, jeux et puzzles, loisirs créatifs, pour les petits et les plus grands, dans le plus beau des concepts stores. visiter le site de b.e.a.u. & compagnie   revue aventuresla revue aventures est une revue littéraire. visiter le site de la revue aventuresautres éditeurs du groupe madrigall   mercure de francedoté d’un fonds remarquable, le mercure de france mène une politique éditoriale exigeante : littérature française et étrangère, poésie, histoire, anthologies... primée de nombreuses fois, la maison est associée à des noms prestigieux : romain gary, colette, ionesco, andré gide, andré du bouchet, henri michaux, adonis, yves bonnefoy, andréï makine, gilles leroy, anne serre, gwenaëlle aubry, julian barnes… visiter le site du mercure de france   les éditions la table rondecréées en 1944 par roland laudenbach, les éditions de la table ronde restent fidèles à la liberté de ton de leurs origines, marquées par la publication de leur célèbre revue et des œuvres de jean anouilh, antoine blondin, michel déon, roger nimier... aujourd’hui dirigées par alice déon, elles accueillent des ouvrages de littérature française (« vermillon ») et étrangère (« quai voltaire » depuis 1997) et éditent la collection de poche « la petite vermillon ». visiter le site des éditions la table ronde   les éditions denoëlles éditions denoël proposent des ouvrages de littérature française et étrangère, science-fiction et fantastique, des documents d’enquête et de témoignage, des albums et de la bd. visiter le site des éditions denoël   les éditions p.o.l.retrouver le catalogue, les auteurs, les agendas et l'actualité des parutions sur le site de l'éditeur. visiter le site des éditions p.o.l.   les éditions de minuitnouveautés, catalogue, présentation des auteurs, extraits de textes et histoire de la maison. visiter le site des éditions de minuit   les éditions flammarionflammarion est une maison d’édition généraliste qui explore les domaines de la littérature, des sciences humaines, des livres illustrés et de la jeunesse. visiter le site des éditions flammarion   éditions j'ai lules éditions j'ai lu publient chaque année près de 400 nouveautés et romans de poche. la variété des titres et des genres, qui fait la richesse du catalogue, répond à l'ambition de j'ai lu d'offrir au plus grand nombre un panorama des différentes littératures actuelles. ainsi, autour de la littérature générale qui accueille des auteurs français et étrangers, classiques ou contemporains, j'ai lu propose de la science-fiction, du fantastique, du policier, des romans sentimentaux, de l’ésotérisme, du bien-être et des romans érotiques. visiter le site des éditions j'ai lu   éditions arthaudles éditions arthaud publient des romans, essais et beaux livres sur le voyage, la montagne, la mer et l'aventure. visiter le site des éditions arthaud   éditions autrementautrement est une maison d’édition généraliste qui publie des essais et documents, des romans français et étrangers et des atlas. elle est nourrie par cette ambition jamais démentie : être un laboratoire d’idées, un lieu de rencontres entre les disciplines, un éditeur attentif aux tendances et ouvert sur le monde contemporain.la richesse et la diversité du catalogue autrement est à l’image des auteurs qui ont choisi de nous faire confiance : ouverts, attentifs au monde, audacieux souvent, pertinents toujours.  visiter le site des éditions autrement   christian bourgois éditeurchristian bourgois éditeur, maison d’édition créée par christian bourgois en 1966 spécialisée dans la littérature étrangère, est notamment l’éditeur français des œuvres de j.r.r. tolkien (le seigneur des anneaux, publié pour la première fois en français en 1972), fernando pessoa, richard brautigan, toni morrison (prix nobel de littérature 1993) et antónio lobo antunes. toujours guidé par ses seules préférences littéraires et esthétiques, christian bourgois avait une très haute idée de la valeur culturelle d’un fonds éditorial. « mon catalogue, c’est ma vie », avait-il l’habitude de dire. ainsi, en près de soixante ans d’édition et jusqu’à aujourd’hui, christian bourgois éditeur a composé un catalogue remarquable de quelque 4 500 titres et 1 200 auteurs. visiter le site des éditions christian bourgois   éditions globecréées en 2013 par valentine gay qui en assure la direction littéraire, reprises en 2021 pour devenir une filiale de christian bourgois, les éditions globe poursuivent une politique de découverte de voix singulières en prise avec l’époque, en non-fiction littéraire mais également en fiction ainsi qu’en poésie. globe est l’éditeur français de bernardine evaristo (booker prize 2019), douglas stuart (booker prize 2020), tove ditlevsen, david grann, stefano massini (prix médicis essai 2018) et anthony passeron (prix wepler 2022) ou encore joy harjo (poet laureate des états-unis). visiter le site des éditions globe   castermancasterman est une maison d'édition spécialisée dans la bande dessinée, le comic strip, le jeu d'enfant et la jeunesse. découvrez les nouveautés, les prochaines parutions, l'agenda et les podcasts de casterman. visiter le site casterman   futuropolisfuturopolis : des livres pour l'esprit et le cœur. loin des clivages, des chapelles et du système de collections, futuropolis publie exclusivement des œuvres originales, libres de tout style, de tout a priori avec le désir d'accompagner ses auteurs. visiter le site de futuropolis   éditions flammarion jeunessedepuis 1931, flammarion jeunesse est éditeur de livres et romans pour enfants de tous les âges, de 0/3 ans à 13 ans et plus. avec des collections emblématiques comme castor poche ou les albums du père castor. visiter le site de flammarion jeunesse   éditions les grandes personnesde grands albums illustrés, des pop up éblouissants, des livres-jeux créatifs, des romans... visiter le site des éditions les grandes personnes   éditions la partiela partie est une maison d'édition de livres jeunesse illustrés, un espace dédié à la création française et étrangère. visiter le site des éditions la partie   éditions sarbacanesarbacane est une maison d'édition française spécialisée dans la création d'albums jeunesse, de romans et de bd pour ados et jeunes adultes. visiter le site des éditions sarbacane   mialet-barrault editeursmialet-barrault éditeurs défend essentiellement la littérature française contemporaine, avec des auteurs comme lionel duroy, elsa flageul, philippe jaenada, yasmina khadra, fouad laroui, mazarine pingeot ou jean teulé. visiter le site mialet-barrault   éditions viviane hamyles éditions viviane hamy s’attachent à découvrir ou à redécouvrir de nouvelles voix européennes. les différentes collections en attestent : le domaine français, le domaine étranger et l’emblématique collection chemins nocturnes. visiter le site des éditions viviane hamy gallimard : éditeur de littérature française et étrangère, et de sciences humainesle site des éditions gallimard : catalogue, agenda des auteurs, actualités de la maison d'édition, vidéos et documents, recherche de citations.suivez gallimard facebook instagram youtube linkedin retour en haut de page        tous nos sites  tous nos sites la pléiade écoutez lire la nouvelle revue française tracts gallimard papeterie gallimard les ateliers de la n.r.f. folio galerie gallimard éditions verticales editions des busclats classico, collège et lycée les éditions alternatives les éditions hoëbeke cercle gallimard de l'enseignement gallimard jeunesse gallimard bande dessinée voyage gallimard b.e.a.u. & compagnie revue aventures  mercure de france les éditions la table ronde les éditions denoël les éditions p.o.l. les éditions de minuit les éditions flammarion mialet-barrault editeurs éditions viviane hamy éditions j'ai lu éditions arthaud éditions autrement christian bourgois éditeur éditions globe casterman futuropolis éditions flammarion jeunesse éditions les grandes personnes éditions la partie éditions sarbacane  catalogue tout le cataloguenouveautésà paraîtretoutes nos collections et sériestous nos auteurslittérature françaiselittérature étrangèrepoésie et théâtrepolicier et sfconnaissancebeaux livresvoyage  professionnels  libraires enseignants journalistes foreign rights  ressources  actualités, entretiens et documents le groupe madrigall télécharger le bulletin gallimard s'abonner à nos revues  pied de page mentions légales politique de confidentialité questions fréquentes et contacts  © éditions gallimard, 2025