




 





xml web services one















xml web services one
xml web services one conference









 













 recent posts 
xml one munich germany
xml one london
xml one conference usa
xml one – chicago
xml web services one sanjose
xml one austin
xml web services one santaclara
xml / webservices one – boston, ma

 





xml one munich germany


 conference review
please click on “news und pressemitteilungen”
treffen der xml-experten
rund 250 xml-spezialisten und -interessierte trafen sich vom 9. bis 11. juli 2001 im forum hotel in münchen zur zweiten xml one münchen, der internationalen user konferenz. veranstalter war sigs datacom, ein unternehmen der 101communications.
in zahlreichen vorträgen wurden die unterschiedlichsten aspekte von xml und verwandten technologien wie xsl, xslt, soap, xpath oder xlink beleuchtet. außerdem wurde xml in der zusammenarbeit mit anderen technologien wie .net, corba oder java gezeigt. im gegensatz zum letzten jahr, als noch oft die vermittlung von xml-grundlagen in den vorträgen im vordergrund stand, waren in diesem jahr die meisten vorträge praxisbezogen und behandelten konkrete einsatzfälle von xml-technologien in den verschiedensten branchen und unternehmen. dieses wertet auch einer der fachbeiräte der konferenz, herr ralph westphal, sehr positiv, zeigt es doch, dass sich xml als globales datenaustauschformat durchsetzt.
die fachvorträge gliederten sich im wesentlichen in die drei schwerpunkte “einsatz von xml in e-business-szenarien”, “praktischer umgang mit xml in der softwareentwicklung” und “web services”. abgerundet wurden die fachvorträge durch einige keynotes und produktvorträge der sponsoren und aussteller der konferenzbegleitenden fachausstellung. wie auch schon bei der oop-konferenz im januar erfreuten sich auch auf der xml one die abendkurse besonderer beliebtheit. vorträge wie “xml-basierter datentransport – soap und der w3c-standardisierte nachfolger”, “ein peer-to-peer kommunikationsframework auf der basis von xml und microsoft.net” sowie “scalable vector graphics – graphikstandard der zukunft?” stießen bei den teilnehmern auf sehr großes interesse. weitere highlights waren die keynotes “the xml – based information architecture” von michael kay (software ag, dem autor des de facto standardwerks “xslt reference”) und “xml als enabler für die horizontale und vertikale integration im emanufacturing” von prof. karl-heinz sternemann (universität karlsruhe).
am abend des ersten konferenztages bot die “welcome reception” eine gute gelegenheit, in lockerem rahmen mit anderen konferenzteilnehmern, den referenten und ausstellern erfahrungen auszutauschen. dabei stellten der geschäftsführer von sigs-datacom, günter fuhrmeister und die chefredakteurin, frau dr. frances paulisch, das neue design des objektspektrum einer breiten öffentlichkeit vor. frau dr. paulisch erläuterte auch den erweiterten themenumfang der zeitschrift, die nun neben den altbewährten themen objektorientierung und komponenten auch die bereiche web, wireless, und e-business abdecken wird. dadurch sollen neue leserschichten gewonnen werden und gleichzeitig den treuen lesern ein blick über den tellerrand der reinen objektorientierung auf neueste technologien geboten werden.
die konferenz wurde begleitet von einer ausstellung, in der die wichtigsten unternehmen im bereich xml-technologien, ihre produkte vorstellten, den interessierten aber auch fragen beantworteten und hilfestellung für konkrete probleme geben konnten. die ausstellung war ebenso wie die fachvorträge gut besucht.
in diesem jahr finden noch zwei weitere sigs-datacom fachkongresse mit den themen “web services ” vom 29.-31.10.2001 in stuttgart und “future of ip” vom 5.-6.11. 2001 in köln, statt sigs-datacom ist der führende anbieter von it-weiterbildungsseminaren und fachkongressen, wie die oop in münchen, die netzwerktage in münchen, das component developer’s & user’s forum in frankfurt/main und die xml one in münchen, sowie der herausgeber der beiden fachzeitschriften objektspektrum und javaspektrum. das produkt – und dienstleistungsportfolio von sigs-datacom umfasst neben den bereichen events und publications auch die bereiche elearning und solutions. vor allem das elearning ist eine ideale ergänzung zu seminaren und kongressen. so ist sigs-datacom in der lage it-fachleute optimal zu unterstützen, auf den ständigen wandel in der informationstechnologie zu reagieren und den neuesten stand der technik sicher zu beherrschen.
—————————————————
the conference
der internet-standard xml (extensible markup language) revolutioniert das web, den e-commerce und fast jede art der datenorganisation. informieren sie sich auf unserem fachkongreß in praxisnahen präsentationen aus wissenschaft, technologieentwicklung und beratung über die grundlagen, aktuellen trends, strömungen und einsatzmöglichkeiten rund um das thema xml. mit begleitender fachausstellung.
event highlights


ein hochkarätiges technisches programm zu aktuellen xml-technologien – xsl, xslt, xlink, dtds, dom, soap und xml schema, biztalk.
lernen sie hier alles über den einsatz von xml mit java, corba, microsoft .net, html, e-commerce, middleware und eai. erfahrungsberichte aus der praxis runden das konferenzprogramm ab.
die veranstaltungs-sponsoren und aussteller präsentieren ihre xml-basierten werkzeuge und lösungen.


 der fachbeirat: 
norbert hranitzky ist system-architekt bei siemens business services in münchen.
er beschäftigt sich mit verteilten architekturen, xml, java und betreut die xml-kolumne des fachmagazins javatmspektrum.
ralf westphal ist chefredakteur des visual basic fachmagazins basicpro.
zusätzlich arbeitet er als freier autor und berater im bereich visual basic und anwendungsentwicklung. seine schwerpunkte sind moderne softwarearchitekturen auf der ms windows-plattform unter benutzung aktueller technologien wie com, xml, scriptsprachen, rdbms/odbms und dem microsoft .net framework. darüber hinaus ist ralf westphal einer der deutschen microsoft msdn regional directors und regelmäßiger sprecher auf entwicklerkonferenzen wie comdex, software development, xml one, basta! oder den microsoft devdays.
die referenten
bei diesem fachkongress sind die fachleute unter sich. ganz nach dem motto “von experten für experten” ist die veranstaltung geprägt vom direkten kontakt zwischen referenten, konferenzteilnehmern und ausstellern. neben den kursen bleibt genügend zeit für einen intensiven erfahrungsaustausch unter kollegen. podiumsdiskussion und eine “sprechstunde”, bei der sie auch außerhalb der vorträge gelegenheit haben, ihre fragen durch die anwesenden experten beantwortet zu bekommen, ergänzen die möglichkeiten zur interaktion.
 wer sollte teilnehmen


programmierer und anwendungsentwickler
softwarearchitekten und systemanalysten
datenbank manager und -verwalter
internet-anwendungsentwickler
webmaster

abendkurse 
besuchen sie unsere speziellen abendkurse, um den konferenztag maximal auszunutzen – oder nehmen sie erst nach feierabend an unserem kongress teil.
3 tage ausstellung 
der fachkongress wird von einer ausstellung der veranstaltungssponsoren begleitet. treffen sie hier die führenden unternehmen im bereich der xml-entwicklung und lassen sie sich in individuellen gesprächen von den experten direkt beraten.
wie auf allen sigs-fachkongressen runden zahlreiche sonderveranstaltungen das programm ab, zum beispiel:

produktvorträge, workshops, developer days der aussteller
welcome reception
sowie keynotes

ausstellungsbesucher haben freien eintritt.
keynotes / gastvorträge


business integration moves forward – will it be war, or marriage
craig stewart, sonic software
the xml-based information architecture
michael kay, software ag
xml – the key to business efficiency
thorsten kalkuhl, excelon deutschland gmbh
xml: where we’re coming from, where we’re going
mark colan, ibm
xml als enabler für die horizontale und vertikale integration im emanufacturing
karl-heinz sternemann, th karlsruhe


 produktvorträge und sonderveranstaltungen 
montag / monday, 09. july 2001


12:00-12:45
xml-datenbanken
jörg sitte (software ag)
12:00-12:45
total business integration with xml-standards, j2ee, and corba
arne koschel (iona)
12:00-12:45
xml-basierte verknüpfung von content, diensten und logik zu komplexen anwendungen
ralph mertingk (valtech gmbh)


dienstag / tuesday, 10. july 2001

12:00-12:30
advanced weblogic server application development using xml
colin d. harnwell (bea systems)
12:30-13:00
the tamino xml server
christof braun (software ag)
12:30-13:00
implementierung einer webservices-infrastruktur auf os/390 – ein erfahrunsbericht
thomas funke (maas high tech software gmbh
12:45-13:30
mental training – kopf oder zettel!
oliver geisselhart (teamgeisselhart training und beratung)

 






xml one london


join us this spring as the most respected programmers, engineers and developers from across the xml enterprise will converge once again in westminster for sigs/101’s xml one conference and exhibition. it’s your first and best chance to learn about the latest xml advances, and with the multitude of xml experts expected to gather, the future of xml and the world of mark-up languages is sure to be shaped at xml one. 
 winning technical programme
 only the highest quality sessions are selected for xml one, so the level of learning never falters. focused sessions will help you build on the knowledge you’ve already gained, so that you may take full advantage of the inherent flexibility of xml to achieve more of your goals than ever before. 
topics covered include




understanding ebxml


 xml & the wireless web
xml & java programming techniques


top 7 development lessons from the trenches
leveraging the x in xml at volkswagen


using xml in the real world
 developing muli-channel web servers using xml & xslt


introduction to web services
xml documents & relational databases


creating functional web services with .net
xml processing in java with sax & dom


document analysis for dtd or schema development
creating networked emarketplaces


xml namespaces
developing multi-tier xml applications


web personalisation and topic maps
developing generative frameworks using xml


making legacy applications work on the internet
enabling emarketplaces with xml


creating xml hierarchical menus
xml-based patterns & programming approaches for b2b & enterprise











xml one conference usa


save the date!
 
xml one – austin, texas
the renaissance hotel
conference: march 5-8, 2001
exhibition: march 6-7, 2001details will be posted on the website approximately 3 months prior to the conference.
 feel free to browse this website for information about our last xml one conference in the u.s.

 get advanced xml training at the largest xml conference of the fall. only xml one addresses the topics most relevant to your development needs including: xml in the enterprise, xml-based content, xml-based commerce, xml-based software, xml & edi, xml & e-commerce, xml & java, xml & eai, xml & wireless devices and much, much more! 
breaking news
 software ag inc. announces the taminoä xml platform
for e-business at xml one 
 san jose, calif. — oct. 2, 2000 — software ag has introduced the industry’s first complete suite of xml-enabled products for building enterprise-scale applications capable of handling complex and transaction-intensive processes. software ag’s new tamino xml platform, which includes a native xml database, an integration broker and development tools, leverages the performance and scalability benefits of native xml technology to optimize a company’s internal e-business communication and raise the value of existing it investments.
 

oasis xslt/xpath conformance public meeting announcement
wednesday, october 4 , 7:00 pm- 9:30 pm, san juan room
the oasis xslt/xpath conformance technical committee invites attendees to a public session to discuss the scope and content of our work. this interactive session gives attendees an opportunity to comment or to ask questions of committee members about the work of the committee.

business wire named the official newswire of xml one!

a proven training ground for xml professionals, xml one provides more hands-on instruction, real-world case studies, and practical problem solving than any other xml conference.
xml one san jose, the 4th installment of this cutting-edge event, provides a more complete learning experience. the conference includes day and night sessions, and full and half day intensive tutorials – in all, over 35 sessions, more than any other conference of its kind. get the hands-on practical experience and strategic insight that turn good developers into cutting-edge commodities. grab your laptops and get ready, you’re going home a better developer.
what you’ll learn – by track 
xml-based content on the internet

converting html to xml
xslt & xpath
xml and java
globalized data through xml
xml and the web
xml & stylesheets
wap, xml & databases

xml-based commerce on the internet

xml for web-based systems
e-commerce pitfalls
xml http messaging
xml, xsl & e-business
xml intelligent agents
b2bi xml

implementing xml-based software

xml schema conversions
soap
understanding tag definitions
java, xml & dom
architecture of xml integration servers

xml in the enterprise

web integration servers
document analysis for dtd’s
xml and knowledge management
xml legacy applications
xml and middleware

 







xml one – chicago


if you missed out on xml one chicago, then don’t miss
xml one san jose.
visit www.xmlconference.com/sanjose to learn more!
xml one in the news
read an article from computerworld from march 26, 2001
http://computerworld.com/cwi/story/0%2c1199%2cnav47_sto59025_nltes%2c00.html
xml one is produced by sigs/101 conferences, producers of xml one, wireless solutions, web services one and sigs conference for java development. sigs/101 conferences is a division of 101communications. 







xml web services one sanjose


welcome
xml web services one conference & expo ended june 7 after a very successful run. below are a few articles reviewing the conference. if you missed out on this san jose conference, join us in 2003 from march 3-6 in santa clara or from august 12-15 in boston. to find out more, visit www.xmlconference.com/.
articles covering xml web services one – san jose
read uche ogbuji’s (co-founder & ceo fourthought consulting and xml web services one track chair) articles reviewing the xml web services one conference on xml hack:





web services interoperability panel at xml one/web service one
 growing rdf mindshare reflected in xml web services one keynote












xml one austin



if you missed out on xml one austin, then don’t miss
xml one chicago.
visit www.xmlconference.com/chicago to learn more!
 
listen to keynote presenter steve holbrook!
click here to listen to some excerpts from “xml: the calculus of the new millennium” by steve holbrook, technology evangelist for web services and emerging technologies – ibm
fedex and web services– successful partnering
wireless web services
web services extending beyond the documented oriented nature of the web to serve business needs
 
 best of show awards and winners.
 xml one austin best of show award winners announced
ibm, software ag, and microsoft all multiple winners
los angeles, ca—april 5, 2001—ibm, microsoft & software ag were among the winners of this spring’s best of show awards from sigs/101 conferences’ xml one event in austin, texas. other winners include chrystal software, ixiasoft, tibco software inc., ipedo and breezefactor.
best of show awards are peer-based awards, voted on by xml one event attendees. after visiting vendor booths on the exhibit hall floor, attendees are asked to cast their votes in the competition. the ten pre-determined categories represent a wide variety of xml related tools and services.
ibm was the big winner at this spring’s xml one, winning or tying for four awards including best b2b messaging solution, best eai solution, best xml information server and best web resources. software ag and microsoft each were recognized in two categories.
awards and winners included:

best b2b messaging solution- ibm websphere business-to-business integrator
best eai solution- ibm mq series
best xml information server- tie- ibm websphere transcoding publisher & software ag’s tamino
best xml content management systems- tie- chrystal software’s eclipse & ixiasoft’s xml content server (textml server)
best dtd/schema editor- tie- tibco extensibility turbo xml & microsoft biztalk editor
best web resources- ibm developerworks xml zone
best document-to-display transformation editor- microsoft biztalk manager
best generator of xml manipulation code- breezefactor’s breeze xml studio


best xml database tool- tie-ipedo and software agbest of show winners are highlighted in upcoming xml one program guides and are able to display the xml one best of show logo on their web sites for one year.xml one is produced by sigs/101 conferences, producers of xml one, wireless one, web services one and sigs conference for java development. sigs/101 conferences is a division of 101communications.

 







xml web services one santaclara


thank you for attending xml web services one santa clara.
save the date for xml web servivces one in boston this august 12-15 at the world trade center.
oasis forum on the direction of web services
ibm technical briefing on web services.




development training and more for enterprise software architects



santa clara attendees heard from these great keynotes:



graham glass, cto, the mind electric
 patrick gannon, president & ceo, oasis
 don box, architect, microsoft


 william ruh, sr. vice president, professional services, software ag
 robert sutor, director of web services technology, ibm









serious, in-depth training courses and workshops–not vendor talks







live! web services integration demonstration







new! case studies give you the inside scoop on vendor solutions







special networking events and an exhibit hall packed with leading vendors







access to all your favorite application development trends magazine writers & editors







reduced pricing and new group rates!







7 tracks designed for you









conference tracks
track chairs



web services implementation
toufic boubez, cto, layer 7 technologies



component-based enterprise architectures
kevin dick, president, kevin dick associates



java programming and development
dwight duego, associate professor, carleton university



programming for the front end
uche ogbuji, co-founder & ceo, fourthought consulting



practical xml standards
ron schmlezer, founder and senior analyst, zapthink



distributed computing & web services future
graham glass, cto, the mind electric



.net programming and development
don box, architect, microsoft














xml / webservices one – boston, ma


solutions for practical xml web services development
thank you for attending xml web services one in boston! we hope you enjoyed learning the latest in xml and web services technology, listening to expert faculty and meeting the leading industry vendors.
no matter what the economic climate, the pace of change in the world of application development occurs at astounding speeds. in today’s corporate development world, it professionals face the enormous task of keeping up with the ever-changing nuances of xml, web services, java, .net, component technologies, development architectures and so on. with that in mind, i’d like to personally invite you to our next software development conference….











		2025 - xml web services one.



