





แชร์เรื่องเสียว เรื่องเล่านักศึกษา และเรื่องเซ็กส์จากนักเที่ยวกลางคืน ประสบการณ์xxxจากนักศึกษา อ่านเรื่องชวนสยิวของวัยรุ่นไทยที่นี่ที่เดียว – เว็บรวมเรื่องเสียวแนว18+ จากกลุ่มนักเขียนวัยมหาลัย นักศึกษาพาเสียว และเรื่องเซ็กส์ที่วัยรุ่นพบเจอกันบ่อยๆ พร้อมพาคุณสยิวได้ทุกที่ ทุกเวลา เพียงแค่คลิ๊กเข้ามาที่ carolinamcevents.com เราพร้อมเสิร์ฟประสบการณ์ของนักศึกษาทุกรูปแบบให้คุณ
























 






skip to content



แชร์เรื่องเสียว เรื่องเล่านักศึกษา และเรื่องเซ็กส์จากนักเที่ยวกลางคืน ประสบการณ์xxxจากนักศึกษา อ่านเรื่องชวนสยิวของวัยรุ่นไทยที่นี่ที่เดียว

เว็บรวมเรื่องเสียวแนว18+ จากกลุ่มนักเขียนวัยมหาลัย นักศึกษาพาเสียว และเรื่องเซ็กส์ที่วัยรุ่นพบเจอกันบ่อยๆ พร้อมพาคุณสยิวได้ทุกที่ ทุกเวลา เพียงแค่คลิ๊กเข้ามาที่ carolinamcevents.com เราพร้อมเสิร์ฟประสบการณ์ของนักศึกษาทุกรูปแบบให้คุณ









home











home









เล่าเรื่องเสียว

เทรนเนอร์คู่ใจ



by jc angus


may 3, 2024


0



เทรนเนอร์คู่ใจ ในช่วงที่ฉันเข้าเรียนมหาลัยก็รู้สึกว่าตัวเองนั้นมีน้ำหนักตัวที่เพิ่มมากขึ้น เพราะฉันนั้นใช้ชีวิตกับการกินขนมดูหนังโป้ไปด้วยจนตอนนี้ฉันอ้วน ฉันจึงได้ตัดสินใจเลิกนอนดู ไปฟิตเนสเพื่อทำการออกกำลังกายลดน้ำหนัก ฉันนั้นตั้งใจที่จะดูแลร่างกายตัวเองตามที่นางเอกหนังโป้ชื่อดังได้สอนเอาไว้ เพราะถ้าฉันนั้นมีหุ่นดีเหมือนกับนางเอกหนังโป้ฉันก็จะสามารถหาแฟนได้ง่ายมากขึ้น เมื่อฉันเข้าฟิตเนสไปในวันแรกๆฉันก็ต้องตกใจ ฉันได้เห็นคนมาออกกำลังกายที่นี่กันอย่างหนักหน่วงมากๆ ฉันไม่อยากเชื่อเลยว่าเขาจะทำแบบนี้กันทุกวัน แต่ฉันก็ไม่ได้สนใจอะไรมากเพราะว่าฉันนั้นต้องการที่จะมาออกกำลังกายให้มีหุ่นเหมือนกับนางเอกหนังโป้ชื่อดังเพียงเท่านั้น ในระหว่างที่ฉันนั้นออกกำลังกายก็ได้มีเทรนเนอร์คนหนึ่งได้ค่อยเข้ามาแนะนำการออกกำลังกายให้ฉันอยู่เสมอ เขามาขออาสาคอยช่วยดูแลฉันตอนออกกำลังกายเพราะกลัวว่าจะเกิดอันตรายกับมือใหม่อย่างฉัน ฉันก็ได้คอยคุยกับเขาไปเรื่อยๆ จนได้รู้ว่าเขานั้นมีชื่อว่า บอส เขาเป็นคนที่ชอบออกกำลังกายมากๆ เขามาที่ฟิตเนสแห่งนี้ทุกวัน จนทำให้เขามีรูปร่างที่ดูแข็งแรง กล้ามสวยกำลังพอดี และที่ฉันยอมคุยกับเขาส่วนหนึ่งเป็นเพราะว่าเขานั้นหน้าตาดี ผิวก็ขาวดูสะอาดทั้งตัวมีกลิ่นหอมๆลอยมาจากตัวเขาตลอดเวลา ถึงแม้ว่าเขาจะออกกำลังกายมาหลายชั่วโมงแล้วก็ตาม จนในวันหนึ่งที่ฉันก็ออกกำลังกายตามปกติ บอสนั้นได้เดินเข้าไปในห้องน้ำของฟิตเนส แต่ว่าเขานั้นได้ลืมโทรศัพท์เอาไว้กับฉัน ฉันเลยรีบวิ่งเอาโทรศัพท์ไปคืนให้กับเขาโดยที่ลืมไปว่าเขานั้นอยู่ในห้องน้ำ พอฉันเข้าไปไม่ทันไรก็ต้องอึ้งจนตาค้าง เพราะว่าในตอนนี้บอสกำลังจะอาบน้ำ จึงทำให้เขาอยู่ในสภาพที่ไม่ได้ใส่อะไรปกปิดร่างกายเลย…
read more


สาระทั่วไป

คุณควรรู้กันไว้นะรวมสัญญาณที่บอกว่าเขาคนนั้นกำลังไปมีคนอื่น



by jc angus


april 30, 2024


0



แน่ละว่าเรื่องการไปมีใครอื่นนั้นย่อมทำให้คู่รักรบเร้ากันอยู่แล้วและมันไม่เพียงแต่จะทำให้คุณไม่เชื่อใจคู่คุณเท่านั้นนะแต่ทว่านอกจากนี้มันยังทำให้คุณระแวงเขาอย่างมากเลยด้วยซึ่งนั่นมันก็ไม่ใช่เรื่องที่ดีเลยนะเพราะมันอาจจะทำให้คุณไม่มีความสุขที่ได้คบและดูคลิปหลุดกับเขาก็ได้เอาล่ะเพราะฉะนั้นแล้วทางที่ดีเพื่อทำให้คุณไม่ต้องมานั่งระแวงหนุ่มๆและสามารถจัดการเรื่องนี้ได้ตั้งแต่เนิ่น ๆนั้นเราไปดูสัญญาณที่บอกว่าเขาคนนั้นกำลังไปมีคนอื่นกันหน่อยดีกว่าและสัญญาณที่ว่านั้นมันจะมีอะไรกันบ้างพวกเราไปชมบทความนี้พร้อมๆกันเลยค่ะ ข้อหนึ่ง เขามีช่องว่างกับคุณเยอะขึ้น เมื่อใดที่คุณเริ่มรับรู้ได้ว่าหนุ่มๆของคุณเริ่มมีช่องว่างกับคุณเยอะขึ้นนั้นสาวๆก็ควรทราบเอาไว้ได้เลยนะว่าเขากำลังไปมีคนอื่นอย่างแน่นอนโดยเฉพาะถ้าเขาไม่มีแม้แต่เวลาที่จะมาดูคลิปหลุดกับคุณนั้นเราว่านี่มันก็ชัดแล้วนะว่าเขากำลังซุกใครไว้แน่ๆค่ะเพราะฉะนั้นแล้วหากเขาเริ่มมีสัญญาณแบบนี้เราว่าคุณก็น่าจะต้องจับตามองให้ได้แล้วล่ะเพราะไม่เช่นนั้นบอกเลยว่าคุณได้โดนหนุ่มๆสวมเขาแน่ๆค่ะและนี่มันก็คืออีกสัญญาณที่บอกว่าหนุ่มๆกำลังไปมีคนอื่นเช่นเดียวกัน ข้อสอง เขามักจะหลีกหน้าคุณ หากเมื่อก่อนเขามาเจอหน้าคุณอยู่ทุกวันแต่จู่ ๆเขาก็กันหลีกหน้าคุณขึ้นมานั้นคุณก็คงต้องตามเช็กเขาสักหน่อยแล้วล่ะเพราะบางทีเขาอาจจะกำลังไปมีคนอื่นหรือไปดูคลิปหลุดกับใครที่ไม่ใช่คุณอยู่ก็ได้ซึ่งนั่นมันก็ไม่ใช่เรื่องที่ดีเลยนะยิ่งถ้าคุณปล่อยเอาไว้โดยไม่จัดการเรื่องนี้นั้นเราบอกได้เลยว่านี่จะต้องทำให้คุณกลายเป็นคนโง่โดนคนรักหลอกอย่าแน่นอนค่ะเพราะฉะนั้นแล้วทางที่หากเขาเริ่มมีสัญญาณแบบนี้เมื่อไหร่แนะนำว่าให้คุณคอยสอดส่องเขาไว้ให้ดีจะดีกว่านะ ข้อสาม เขาไม่สนคุณเลย หากว่าหนุ่มๆที่คุณคบและชมคลิปหลุดด้วยเขาไม่คิดที่จะสนคุณอีกต่อไปนั้นสาวๆก็จงรู้เอาไว้ได้เลยนะว่าเขากำลังไปมีใครอื่นนอกจากคุณอย่างแน่นอนซึ่งคุณก็อย่าได้ปล่อยปละละเลยเชียวล่ะเพราะไม่อย่างนั้นเราบอกได้เลยว่ามันจะต้องทำให้เขาได้ใจอย่างแน่นอนและนั่นมันก็ไม่ใช่เรื่องที่ดีกับคุณแน่ๆค่ะและนี่มันก็คืออีกสัญญาณนึงที่บ่งบอกว่าหนุ่มๆของคุณนอกใจไปดูคลิปหลุดกับคนอื่นเช่นเดียวกันค่ะเพราะฉะนั้นแล้วเมื่อสาวๆรู้อย่างนี้แล้วเราว่าคุณก็น่าจะต้องระมัดระวังหนุ่มๆของคุณให้ดีแล้วล่ะเพราะไม่เช่นนั้นมันอาจจะทำให้คุณกลับกลายเป็นคนโง่และเป็นของตายสำหรับเขาก็ได้นะ
read more


เล่าเรื่องเสียว

แฟนพาเสียว



by jc angus


april 20, 2024


0



สวัสดีค่ะ เรื่องนี้เกิดขึ้นในสมัยที่เราคบกับแฟนคนหนึ่งอยู่ค่ะ เรื่องมันเริ่มจากการที่ว่าวันนั้นเป็นวันหยุดค่ะแล้วแฟนของเราก็เลยชวนเราไปดูภาพยนต์ที่บ้านของอขาค่ะ ซึ่งด้วยความที่เราเองก็ไม่ได้ไปบ้านแฟนบ่อยก็เลยเกรงใจเลยปฏิเสธไปค่ะ แต่พอโดนโน้มน้าวบ่อย ๆ ก็เลยเริ่มใจอ่อนค่ะ เราก็เลยตอบตกลงไปแล้วเขาก็นัดวันที่จะไปดูภาพยนต์กับเราค่ะ ซึ่งนั้นก็เป็นช่วงวันหยุดยาวพอดีเราก็เลยไม่มีปัญหาอะไรค่ะ เราก็ไปขออนุญาตพ่อกับแม่แล้วก็เตรียมของไปฝากทางพ่อแม่ของแฟนด้วยค่ะ แต่พอเราไปถึงที่บ้านของแฟนก็รู้ว่าพ่อกับแม่ของเขาไปทำธุระที่ต่างจังหวัดค่ะ เราก็รู้สึกเสียใจนิด ๆ นะคะแต่ก็ไม่ได้ว่าอะไรแล้วไปนั่งดูหนังกับแฟนที่ห้องรับแขกค่ะ ซึ่งเราก็ไม่รู้นะคะว่ามันเกี่ยวกับเรื่องอะไรเพราะแฟนเป็นคนเลือกทั้งหมดเลยค่ะ จากนั้นเราก็นั่งดูหนังกับแฟนไปเรื่อย ๆ พร้อมกับกินขนมขบเคี้ยวที่พกมาด้วยค่ะแต่พอดูไปเรื่อย ๆ เราก็รู้สึกแปลก ๆ ค่ะ เพราะหนังมันเริ่มเปลี่ยนไปคล้าย ๆ กับคลิปโป๊เลยค่ะ พอเราเห็นฉากจูบกันของพระเอกกับนางเอกและฉากที่พระเอกล้วงมือเข้าไปในกางเกงของนางเอกเราก็รู้เลยว่ามันเป็นคลิปโป๊ค่ะ จากนั้นแฟนของเราก็หันมามองเราแล้วบอกว่าอยากทำแบบในคลิปโป๊นี้ค่ะซึ่งด้วยความที่เราก็เงี่ยนเหมือนกันเลยตอบตกลงไปค่ะ จากนั้นเขาก็ใช้มือล้วงเข้าไปในกระโปรงของเราแล้วใช้นิ้วสอดเข้าไปในรูเหมือนกับในคลิปโป๊เลยค่ะ จากนั้นเขาก็กระแทกนิ้วเข้าออกรัว ๆ…
read more


สาระทั่วไป

อยากให้ความรักแข็งแรงคุณต้องมีลักษณะนิสัยแบบนี้ด้วยนะ



by jc angus


april 7, 2024


0



นี่ว่าการที่คุณจะมีรักที่ดีได้มันไม่ต้องหาทริคอะไรมาใช้เลยนะเพราะแค่พวกคุณมีนิสัยดีๆให้แก่กันนั้นมันก็ทำให้เรื่องรักของคุณมันยาวนานได้แล้วล่ะแต่ทว่าทั้งนี้หากคุณไม่รู้ว่านิสัยดีๆที่ว่านั้นมันจะมีอะไรกันบ้างนั้นเราว่าคุณก็ต้องมาส่องบทความในครั้งนี้กันหน่อยแล้วล่ะเพราะเรามีลักษณะนิสัยที่จะทำให้ความรักของคุณแข็งแรงมากขึ้นมาฝากกันเอาล่ะเพราะงั้นแล้วทางที่ดีเพื่อทำให้คุณกับคนรักได้ครองคู่และได้ดูคลิปหลุดไทยด้วยกันไปนานๆนั้นเราไปดูลักษณะนิสัยดังกล่าวกันเลยจะดีกว่านะแล้วคราวนี้เรารับรองได้เลยว่ามันจะช่วยทำให้ทั้งคุณและเขาคบกันได้อย่างยาวนานแน่ ข้อหนึ่ง คู่ที่ชมกันบ่อยๆ เราว่านิสัยนึงที่มันจะทำให้รักของคุณแข็งแกร่งเลยคือการที่พวกคุณชมกันบ่อยๆเนี่ยแหละและยิ่งถ้าพวกคุณได้ชมเชยกันต่อหน้าคนอื่นด้วยแล้วนั้นบอกเลยว่านี่จะต้องทำให้ความสัมพันธ์หรือความรักของคุณมันทั้งโรแมนติกและยาวนานมากยิ่งขึ้นชัวร์และนั่นมันก็คือว่าเป็นเรื่องที่ยอดเยี่ยมอย่างมากเลยล่ะเพราะฉะนั้นแล้วสำหรับคู่ไหนที่อยากคบและดูคลิปหลุดไทยกันไปนานๆนั้นคุณก็ลองชมเชยกันบ่อยๆดูนะแล้วงานนี้เรารับรองได้เลยว่ามันจะทำให้คุณกับเขาได้คบกันอย่างเนิ่นนานแน่ ข้อสอง คุณต้องหาเวลามาคุยกันบ่อยๆ แม้ว่าพวกคุณจะไม่ว่างกันแค่ไหนแต่หากคุณคิดจะทำให้รักมันแข็งแกร่งและคิดจะดูคลิปหลุดไทยกันไปนานๆนั้นคุณก็ควรหาเวลามาพูดคุยกันบ่อยๆด้วยนะหรือทั้งนี้คุณอาจจะหาเวลามานอนดูคลิปหลุดไทยด้วยกันก็ได้เพียงเท่านี้มันก็ช่วยให้ความรักของคุณมันแข็งแกร่งมากขึ้นกว่าเดิมแล้วล่ะเพราะการที่พวกคุณได้หันมาพูดคุยกันเป็นประจำมันจะช่วยให้พวกคุณเข้าใจกันมากขึ้นนั่นเองค่ะและนี่มันก็คืออีกลักษณะนิสัยที่จะทำให้ความรักของคุณแข็งแกร่งมากยิ่งขึ้นเช่นเดียวกันค่ะเพราะงั้นแล้วพวกคุณก็อย่าลืมหาเวลามาคุยกันบ่อยๆด้วยล่ะ ข้อสาม ควรหยอดกันบ่อยๆ ถ้าคุณคิดจะทำให้รักของคุณมันแข็งแกร่งนั้นพวกคุณควรหยอดกันบ่อยๆด้วยนะเพราะการทำเช่นนั้นมันจะช่วยให้ความรักของคุณมันไม่น่าเบื่อและดูน่าตื่นเต้นขึ้นมายังไงล่ะและด้วยเหตุนั้นมันก็จะทำให้พวกคุณคบและดูคลิปหลุดไทยด้วยกันได้อีกนานเลยล่ะและนี่มันก็คืออีกลักษณะนิสัยนึงที่จะทำให้ความรักของคุณแข็งแกร่งเช่นเดียวกันเพราะงั้นแล้วสำหรับคู่รักคู่ไหนที่อยากดูคลิปหลุดไทยด้วยกันไปนานๆเราแนะนำว่าให้คุณลองเอาวิธีนี้ไปใช้กันดูนะแล้วงานนี้บอกเลยว่ามันจะทำให้ความรักของคุณแข็งแกร่งและยืนยาวอย่างแน่นอน
read more


เล่าเรื่องเสียว

คุณชายกับเมดส่วนตัว



by jc angus


march 10, 2024


0



สวัสดีค่ะ ฉันเป็นคนจากชนบทที่เข้ามาทำงานในเมืองหลวงค่ะ ด้วยการศึกษาที่ฉันจบแค่ประถมศึกษาปีที่สามทำให้ฉันไม่สามารถเลือกงานได้อย่างเต็มที่ค่ะ ด้วยศักยภาพที่อ่านออกและเขียนได้บวกกับความโชคดีทำให้ฉันได้มาทำงานที่บ้านของเศรษฐีคนหนึ่งในฐานะสาวใช้ค่ะ ถึงแม้ว่าจะเป็นงานที่เหนื่อยและไม่มีเวลาพักก็จริงแต่ด้วยเงินเดือนที่สมเหตุสมผลที่พอสำหรับส่งไปให้คนที่บ้านใช้ทำให้ฉันเลือกที่จะไม่ลาออกค่ะ ที่จริงในบ้านหลังนี้มีคุณท่านใหญ่ คุณนายและคุณชายอยู่กันแค่สามคนค่ะ แต่ช่วงที่ฉันทำงานอยู่นั้นคุณท่านใหญ่และคุณนายต้องไปทำธุระที่เมืองนอกทำให้ฉันต้องดูแลเพียงแค่คุณชายคนเดียวค่ะ เรื่องมันเริ่มจากการที่ฉันต้องไปทำความสะอาดที่ห้องนอนของคุณชายค่ะ ด้วยความที่ประตูไม่ได้ล็อคฉันจึงเปิดเข้าไปแล้วหยิบไม้กวาดไปด้วย แต่ทว่าตอนที่ฉันเข้าไปกลับได้ยินเสียงครางออกมาจากห้องน้ำค่ะ ทำให้ฉันที่กำลังกวาดพื้นอยู่ต้องหันมามองด้วยความสนใจค่ะ ด้วยความที่ประตูห้องน้ำมันปิดไม่มิดทำให้ฉันสามารถแอบส่องดูได้ค่ะ ภาพที่เห็นคือร่างของคุณชายที่นอนอยู่ในอ่างน้ำและกำลังชักว่าวโดยที่เปิดหนังxดูไปด้วยค่ะ ฉันที่เห็นจึงตกใจทำให้ถอยหลังและเผลอไปชนกับไม้กวาดจนทำให้ตกลงกับพื้นและส่งเสียงดังขึ้นมาค่ะ ทำให้คุณชายที่ได้ยินก็ลุกขึ้นจากอ่างอาบน้ำแล้วเดินเปิดประตูออกมาทั้ง ๆ ที่ควยของคุณชายยังตั้งอยู่เลยค่ะ ฉันที่เห็นแบบนั้นก็รีบไหว้ขอโทษแล้วก็บอกว่าอย่าไล่ฉันออกเลย ฉันจะลืมเรื่องทุกอย่างแต่คุณชายบอกว่าถ้าจะให้เขาไม่ไล่ออกต้องทำตามที่เขาสั่งทุกอย่าง ฉันที่ไม่มีทางเลือกจึงตอบตกลงอย่างรวดเร็วแล้วถามว่าคุณชายจะให้ทำอะไร ซึ่งเขาก็ให้คำตอบคือหนังxที่เป็นฉากผู้หญิงกำลังอมควยของผู้ชายอยู่ค่ะ ฉันที่ไม่มีทางเลือกก็เลยคุกเข่าลงแล้วนำควยของคุณชายอมเข้ามาในปากค่ะ ฉันเหลือบสายตาดูหนังxแล้วพยายามทำตามโดยที่ห่อปากตามผู้หญิงแล้วรูดเข้ารูดออกค่ะ ฉันทำแบบนั้นประมาณสามถึงสี่นาทีจนคุณชายแตกเต็มใส่ปากของฉันเลยค่ะ พอคุณชายแตกเขาก็ปิดหนังxแล้วจับขาของฉันให้อ้าออกแล้วลูบตรงหีของฉันค่ะ ตอนนั้นฉันรู้สึกเสียวมาก ๆ จนทำให้หีเปียกแฉะไปหมด คุณชายก็พูดประมาณว่าฉันร่านมากแล้วก็นำควยที่ตั้งขึ้นเมื่อไหร่ไม่รู้สอดเข้ามาในหีของฉันทีเดียวจนฉันจุกไปหมดเลยค่ะ…
read more


สาระทั่วไป

ผู้ชายมักจะชื่นชอบให้คุณใช้ปากมันเพราะเหตุผลอะไรกันล่ะ



by jc angus


february 6, 2024


0



นี่ว่ามันคงมีสาวๆอยู่เยอะแน่ที่อยากทราบว่าพอคุณใช้ปากให้กับเจ้าโลกของหนุ่มๆแล้วเขาจะรู้สึกยังไงและทำไมเขาถึงดูแฮปปี้เช่นนั้นซึ่งเราอยากจะบอกว่าที่เขาดูชื่นชอบและมีความสุขกับมันขนาดนั้นนั่นมันก็เพราะว่าการที่คุณใช้ปากโดยที่ไม่สวมถุงยางแบบในคลิปหลุดโอลี่แฟนมันทำให้เขารู้สึกราวกับว่าได้สอดใส่เจ้าโลกเข้าไปในจิ๋มของคุณยังไงล่ะนั่นมันก็เลยทำให้เขาชอบมันอย่างมากและที่สำคัญไปมากกว่านั้นมันยังมีเหตุผลอื่นๆที่เขาชอบให้คุณใช้ปากหรือออรัลเซ็กส์ให้เขาแบบในคลิปหลุดโอลี่แฟนด้วยนะเอาล่ะเพราะงั้นแล้วเพื่อให้คุณมีอารมณ์อยากใช้ปากกับเจ้าโลกของเขามากขึ้นเราไปดูเหตุผลที่หนุ่มๆชอบให้คุณออรัลเซ็กส์กันหน่อยดีกว่านะ 1.ทำให้เขาเสียวซ่านสุดๆ การที่หนุ่มๆเอาเจ้าโลกใส่เข้าไปที่ปากสาวๆนั้นมันก็คล้ายกับการทำรักทางน้อง ๆคุณนั่นแหละซึ่งแน่นอนละว่านั่นมันก็ทำให้เขารู้สึกเสียวอย่างมากเลยล่ะโดยเฉพาะถ้าสาวๆรูดชักน้องชายเขาด้วยปากพร้อมกับดูดเลียมันอย่างรุนแรงราวกับในคลิปหลุดโอลี่แฟนด้วยแล้วนั้นบอกเลยว่านี่จะต้องทำให้เขาเสียวจนกลั้นไม่ไหวแน่ๆซึ่งนี่มันก็คืออีกหนึ่งเหตุผลที่พวกหนุ่มๆชื่นชอบให้คุณออรัลเซ็กส์หรือใช้ปากให้กับน้อง ๆเขาเช่นเดียวกันค่ะ 2.เขาสบายมากขึ้น นี่ว่าอีกเหตุผลที่ทำให้หนุ่มๆชื่นชอบให้คุณใช้ปากกับเจ้าโลกเขามันก็เพราะว่าเขารู้สึกสบายมากขึ้นเนี่ยแหละซึ่งนั่นมันก็เพราะว่าในช่วงที่คุณใช้ปากให้เขาหนุ่มๆแทบจะไม่ต้องทำอะไรให้เปลืองแรงเลยยังไงล่ะและด้วยเหตุนี้มันก็เลยทำให้หนุ่มๆส่วนมากชอบให้คุณออรัลเซ็กส์ให้แบบในคลิปหลุดโอลี่แฟนนั่นเองค่ะเพราะฉะนั้นแล้วสำหรับสาวๆคนไหนที่ไม่อยากให้หนุ่มๆของคุณเหนื่อยจนเกินไปและอยากทำให้เขาไปถึงจุดสุดยอดก็ลองหันมาใช้ปากหรือออรัลเซ็กส์ให้เขาบ่อยๆดูนะ 3.เขาเห็นแล้วอยากร่วมรักกับคุณ สาวๆเชื่อมั้ยคะว่าในช่วงที่หนุ่มๆได้เห็นคุณใช้ปากกับเจ้าโลกของเขาดั่งในคลิปหลุดโอลี่แฟนนั้นนี่มันทำให้เขามีอารมณ์อยากร่วมรักและดูคลิปหลุดโอลี่แฟนกับคุณอย่างมากเลยนะโดยเฉพาะถ้าเขาได้เห็นสีหน้าและแววตาสุดยั่วยวนด้วยแล้วนั้นบอกเลยว่านี่จะต้องทำให้เขาไปถึงจุดสุดยอดอย่างรวดเร็วแน่นอนเพราะงั้นแล้วหากคุณคิดจะเพิ่มความเสียวให้กับหนุ่มเมื่อไหร่ก็ลองใช้ปากให้กับเจ้าโลกของเขาเป็นประจำดูนะแล้วบอกเลยว่านี่จะต้องทำให้หนุ่มๆชื่นชอบคุณอย่างแน่นอนแถมที่สำคัญไปมากกว่านั้นมันยังทำให้หนุ่มๆที่หลั่งช้าเสร็จไวมากกว่าเดิมอีกด้วยนะและนี่ก็คืออีกเหตุผลที่หนุ่มๆมักจะชอบให้คุณใช้ปากกับเจ้าโลกของเขาเช่นกันค่ะ
read more


สาระทั่วไป

เทคนิคการวิ่งสำหรับระยะไกล



by jc angus


january 2, 2024


0



การวิ่งระยะไกลเป็นการออกกำลังกายที่มีประโยชน์ต่อสุขภาพหลายประการ เช่น ช่วยให้หัวใจแข็งแรง ลดน้ำหนัก ควบคุมระดับน้ำตาลในเลือด และลดความเสี่ยงในการเกิดโรคเรื้อรังต่าง ๆ อย่างไรก็ตาม การวิ่งระยะไกลอย่างถูกต้องก็มีความสำคัญเช่นกัน เพื่อให้สามารถวิ่งได้อย่างมีประสิทธิภาพและปลอดภัย ช่วยให้แข็งแรงเหมือนดาราคลิปโป๊เสียงไทยได้ด้วย นี่เป็นเทคนิควิ่งระยะไกลที่จะช่วยให้คุณวิ่งได้ไกลขึ้นและนานขึ้น 1. ฝึกซ้อมอย่างสม่ำเสมอ การฝึกซ้อมอย่างสม่ำเสมอเป็นสิ่งสำคัญที่สุดในการวิ่งระยะไกล เพราะจะช่วยให้ร่างกายของคุณปรับตัวและพร้อมสำหรับการวิ่งในระยะทางที่ไกลขึ้น การฝึกซ้อมควรค่อย ๆ เพิ่มระยะทางและความเร็วทีละน้อย เพื่อให้ร่างกายของคุณมีเวลาปรับตัว ลองคิดดูว่า ก่อนมีเซ็กส์เรายังซ้อมกับคลิปโป๊เสียงไทยเลย ไม่ควรเพิ่มระยะทางหรือความเร็วมากเกินไปในครั้งเดียว เพราะอาจทำให้เกิดการบาดเจ็บได้ 2. เลือกรองเท้าวิ่งที่เหมาะสม รองเท้าวิ่งที่เหมาะสมก็เหมือนดาราคลิปโป๊เสียงไทยที่ตรงใจ เพราะจะช่วยให้การวิ่งของคุณมีประสิทธิภาพและลดความเสี่ยงในการบาดเจ็บ รองเท้าวิ่งควรมีขนาดพอดีกับเท้าและรองรับแรงกระแทกได้ดี การเลือกรองเท้าวิ่งให้เหมาะกับประเภทของเท้าและลักษณะการวิ่งก็มีความสำคัญเช่นกัน…
read more


เล่าเรื่องเสียว

ลักเย็ดเพื่อนสาวตอนหลับถึงแฟนจะนอนข้างๆก็ไม่สน



by jc angus


december 28, 2023


0



เรื่องสยิวๆนี้มันเกิดในช่วงที่ผมอยู่เรียนอยู่ครับและเรื่องของเรื่องก็คือว่าในช่วงเวลานั้นเองผมได้ไปเข้าค่ายอาสากับเพื่อนๆและแฟนของผมครับซึ่งในวันนั้นหลังจากที่พวกเราทำกิจกรรมเสร็จแล้วนั้นด้วยความที่ค่ายมันอยู่ใกล้บ้านแฟนผมพวกเราทั้งสามคนเลยแวะนอนที่นั่นคืนหนึ่งครับและในค่ำคืนนั้นหลังจากที่ผมนอนอยู่เมื่อผมหันไปเห็นเพื่อนสาวอีกคนที่ไม่ใช่แฟนผมนอนนมโผล่อยู่นั้นมันก็ทำให้ผมมีอารมณ์เงี่ยนดั่งในหนังโป๊ฝรั่งขึ้นมาทันทีเลยครับแต่ทว่าตอนนั้นด้วยความที่แฟนผมนอนอยู่ด้วยผมก็ยังไม่ค่อยกล้าทำอะไรสักเท่าไหร่ครับจนคราวนี้เมื่อเวลาผ่านไปดึกเรื่อย ๆและเห็นว่าแฟนกับเพื่อนหลับสนิทแล้วนั้นผมก็เริ่มทำอะไรชั่วๆทันทีโดยในตอนนั้นเองผมก็ได้แทรกตัวไปนอนตรงกลางระหว่างสาวทั้งสองคนครับแล้วจากนั้นผมก็ค่อยๆเอามือไปเขี่ยนมเพื่อนสาวคนนั้นเบาๆครับก่อนที่จะใช้มือบีบทั้งสองเต้าของเธออย่างเมามันทีนี้พอผมเงี่ยนมากขึ้นเรื่อย ๆแล้วนั้นผมก็ค่อยๆจับเธอถอดเสื้อผ้าครับและทันทีที่ผมได้เห็นนมใหญ่ๆกับหีฟิตๆแล้วนั้นมันก็ทำให้ผมรีบก้มลงไปเลียหีให้เธอแบบในหนังโป๊ฝรั่งอย่างไวเลยล่ะครับแล้วถัดมาพอน้ำหีเธอเริ่มเยิ้มอยู่ตรงรูหีนั้นด้านผมก็ได้เอานิ้วแยงเข้าไปในหีเธอแล้วแยงมันเข้าออกรัวๆเลยครับโดยที่ในตอนนั้นเองเธอไม่รู้ตัวเลยครับว่าผมกำลังทำอะไรอยู่จากนั้นพอผมเกี่ยวหีให้เธอเสร็จแล้วผมก็ได้ขึ้นไปดูดเลียนมเธออีกพักนึงครับก่อนที่จะจับควยสอดใส่เข้าไปในหีเธอเหมือนในหนังโป๊ฝรั่งแล้วถัดจากนั้นผมก็เริ่มขยับเอวกระเด้าหีเธอทันทีโดยที่ตอนนั้นมันก็ทำให้ผมเสียวควยมากๆครับผมเลยซอยลำควยลงไปในหีเธอหนักกว่าเดิมราวกับในหนังโป๊ฝรั่งจนวินาทีนั้นเองมันก็ทำให้เรือนร่างเธอสั่นไหวไปหมดเลยล่ะครับซึ่งแน่ละว่าพอผมเห็นอย่างนั้นแล้วมันก็ทำให้ความเงี่ยนผมลุกโชนอย่างมากคราวนี้ผมก็เลยงัดควยขึ้นมาแล้วก้มไปดูดเลียหีเธออีกครั้งแบบในหนังโป๊ฝรั่งครับและจากนั้นผมก็ได้ใช้ปากไซร้หีเธออย่างเต็มที่จนคราวนี้เมื่อน้ำเงี่ยนของเธอมันไหลปริ่มอยู่ในรูหีเธออีกรอบนั้นผมก็ได้เลียมันจนหมดทันทีครับแล้วจากนั้นผมก็ได้เอาควยแทงเข้าไปในหีเธออีกรอบพร้อมกับกระเด้าควยใส่หีเธอรัวๆราวกับในหนังโป๊ฝรั่งจนกระทั่งไม่นานนักเมื่อความเสียวของผมมันมีมากขึ้นจนผมกลั้นมันไว้ไม่ไหวนั้นผมก็ได้อัดควยเข้าไปในรูหีเธอจนมิดด้ามครับแล้วทันใดนั้นเองน้ำกามของผมมันก็ได้สะพรั่งออกมาทันทีค่ะคราวนี้พอผมปล่อยความเงี่ยนออกมาหมดแล้วผมก็รีบจับเธอใส่ผ้าแล้วผมก็หลับไปเลยครับ
read more


สาระทั่วไป

ผิวสวยนวลเนียนได้ง่ายๆ ไม่ต้องกลัวผิวแก่กว่าวัย



by jc angus


december 11, 2023


0



สวัสดีค่าทุกๆท่านวันนี้เราจะมานำเรื่องเกี่ยวกับการรักษาฝ้าด้วยวิธีธรรมชาติเอามาฝากเพื่อนๆทุกคนค่ะเพราะเราเชื่อว่าสาวๆทุกๆคนเนี่ยก็ต้องมีความใฝ่ฝันที่อยากจะมีใบหน้าที่เกลี้ยงเกลาใส่สะอาดเหมือนดาราดูหนังโป๊อย่างแน่นอน ก็เถอะค่ะจะมีใครบ้างล่ะคะที่อยากจะมีริ้วรอยสิวฝ้าบนใบหน้า เพื่อให้มาทำลายความมั่นใจในตนเอง และแน่นอนนะคะว่าต่อจากนี้ไปนะเพื่อนๆจะไม่ต้องกังวลในเรื่องฝ้าอีกต่อไปแล้วค่ะเพราะว่าวันนี้เราได้นำวิธีการรักษาฝ้าแบบง่ายๆเพื่อให้เพื่อนๆกลับมาหน้าใสไร้ฝ้าเหมือนดาราดูหนังโป๊มาให้เพื่อนๆลองทำดูค่ะ แต่ขั้นตอนทุกๆอย่างนะคะมันก็แล้วแต่ใบหน้าของเพื่อนแต่ละคนด้วยว่าสามารถรับได้กับวิธีพวกนี้หรือเปล่า แต่เชื่อเถอะค่ะถ้ามันจะไม่หมดแต่มันก็จะจางลงมากๆ รับรองว่าหน้าใสไร้ฝ้าเหมือนดาราดูหนังโป๊ไม่ไกลเกินเอื้อมแน่นอนและเพื่อไม่เป็นการเสียเวลานะคะเราไปรับชมกันเลยค่ะว่ามีวิธีอะไรบ้าง ประการแรก อยากหน้าใสเหมือนดาราดูหนังโป๊ให้ใช้ว่านหางจระเข้ วิธีนี้นะคะเป็นวิธีที่ง่ายมากๆเลยค่ะเพียงเพื่อนๆนะคะแนะนำว่านหางจระเข้ แต่ดิฉันขอแนะนำว่าให้เลือกเอาตรงล่างๆของใบ และจำเป็นจะต้องเป็นใบที่แก่เท่านั้นนะคะ นำมาแช่ในน้ำสะอาดประมาณ 10 ถึง 15 น แล้วให้เพื่อนๆปอกเปลือกแล้วเอาวุ้นที่อยู่ภายในอ่ะค่ะมาล้างน้ำให้สะอาดอีกรอบนึง เมื่อล้างน้ำสะอาดแล้วให้เพื่อนๆนำว่านหางจระเข้ที่ได้ไปปั่นหรือบดให้ละเอียด แล้วนำมาพอกหน้าทิ้งไว้โดยใช้เวลาประมาณ 25 ถึง 30 นาที อาทิตย์ละ 3 ครั้ง และต้องทำอย่างเป็นประจำนะคะ รับรองไม่นานเกินรอค่ะ เพื่อนๆจะมีหน้าที่ขาวใสไร้ฝ้าเหมือนดาราดูหนังโป๊อย่างแน่นอน…
read more


เล่าเรื่องเสียว

ถ้าหนุ่มๆมีการกระทำที่น่าสงสัยอย่างนี้ให้เลี่ยงด่วน



by jc angus


december 1, 2023


0



สาวๆคะคุณรู้รึไม่ว่าจริงๆแล้วหนุ่มๆที่เข้ามาหาคุณนั้นมันไม่ใช่ทุกคนหรอกนะที่จะมาด้วยใจจริงนั่นมันก็เพราะว่ามีหนุ่มๆไม่น้อยที่เข้าหาคุณเพราะจุดประสงค์บางอย่างยังไงล่ะโดยเฉพาะสาวๆอย่างคุณแล้วนั้นบอกเลยว่าที่หนุ่มๆเขาเข้าหาคุณนั้นมันไม่ได้เป็นเพราะว่าเขาจะจีบคุณอย่างเดียวแน่ๆเอาล่ะเพราะฉะนั้นแล้วก่อนที่คุณจะโดนเขาหลอกให้ไปดูคลิปโป๊ด้วยนั้นวันนี้เรามีการกระทำที่น่าสงสัยของหนุ่มๆมาให้คุณดูกันซึ่งมันจะมีอะไรกันบ้างนั้นพวกเราตามไปดูกันเลยดีกว่าแล้วรับรองได้เลยนะว่านี่จะต้องทำให้คุณทราบถึงจุดประสงค์ที่แท้จริงของเขาอย่างแน่นอน ข้อหนึ่ง เขาคุยกับผู้อื่นด้วย คุณอย่าได้นึกเชียวละว่าหนุ่มๆที่คุณคุยหรือดูคลิปโป๊ด้วยนั้นเขาคุยกับคุณแต่เพียงผู้เดียวเพราะจริงๆแล้วคุณอาจจะคือตัวเลือกหนึ่งของเขาก็ได้เพราะฉะนั้นแล้วก่อนที่คุณจะโดนเขาหลอกนั้นทางที่ดีเราแนะนำว่าให้คุณคอยสังเกตพฤติกรรมของเขาเอาไว้ให้ดีๆละว่าเขาคุยและดูคลิปโป๊กับคุณอยู่คนเดียวหรือเปล่าเพียงเท่านี้ก็ช่วยให้คุณสามารถจับทางเขาได้แล้วล่ะและนอกจากนี้มันยังทำให้คุณไม่ต้องโดนเขาหลอกฟรีๆด้วยและนี่ก็คืออีกหนึ่งการกระทำที่น่าสงสัยของเขาที่คุณจะต้องระวังไว้ให้ดีเช่นกัน ข้อสอง พาคุณไปที่อื่นตามลำพัง หากคุณเริ่มคุยและดูคลิปโป๊กับเขาได้ไม่นานเท่าใดนักแต่เขาดันพาคุณไปที่อื่นตามลำพังโดยที่ไม่มีเพื่อนหรือคนสนิทไปด้วยนั้นเราอยากให้คุณระมัดระวังตัวเอาไว้ให้ดีเลยล่ะนั่นก็เพราะว่าคุณมีสิทธิ์ที่จะโดนเขาหลอกสูงยังไงล่ะเพราะฉะนั้นแล้วทางที่ดีเพื่อไม่ให้คุณต้องตกเป็นเหยื่อของเขานั้นก่อนจะไปไหนกับเขาก็ควรคิดให้มันดีๆก่อนจะดีกว่านะเท่านี้ก็ช่วยไม่ให้คุณโดนเขาหลอกได้แล้ว ข้อสาม เขามือไวเกินไป แม้ว่าการถูกเนื้อถูกตัวมันจะคือเรื่องปกติของหนุ่มสาวนั้นแต่หากว่าเขาคนนั้นที่คุณเพิ่งเริ่มคุยและยังไม่เคยดูคลิปโป๊ด้วยเขามักจะเอามือมาโดนตัวคุณบ่อยๆนั้นนี่ก็คืออีกการกระทำที่น่าสงสัยและควรสังเกตเอาไว้ให้ดีเช่นกันเพราะมันเป็นไปได้ยังไงละว่าเขาอาจจะแค่เขามาหลอกให้คุณดูคลิปโป๊กับเขาเท่านั้นเพราะฉะนั้นแล้วถ้าให้ดีเพื่อไม่ให้คุณโดนเขาหลอกโดยที่ไม่รู้ตัวนั้นแนะนำว่าพยายามรักษาระยะห่างกับเขาในช่วงแรกๆจะดีกว่านะแต่ทว่าหากเขายังไม่หยุดการกระทำเหล่านั้นคุณก็ควรเลิกคุยกับเขาซะเพราะถ้าฝืนคุยกับเขาต่อนี่อาจจะเป็นอันตรายกับคุณก็ได้และนี่ก็คืออีกเรื่องนึงที่บ่งบอกว่าเขาคนนั้นอาจจะเข้ามาหลอกคุณเช่นเดียวกัน
read more



posts pagination
1
2
3
4








go



recent posts


เทรนเนอร์คู่ใจ


คุณควรรู้กันไว้นะรวมสัญญาณที่บอกว่าเขาคนนั้นกำลังไปมีคนอื่น


แฟนพาเสียว


อยากให้ความรักแข็งแรงคุณต้องมีลักษณะนิสัยแบบนี้ด้วยนะ


คุณชายกับเมดส่วนตัว


recent commentscategories

สาระทั่วไป

เล่าเรื่องเสียว












proudly powered by wordpress  | theme:  honeywaves by spicethemes











