













poussière blonde, jouer avec le feu, jane austen, nicolas mathieu, bel-ami ... - alalettre





















































aller au contenu








 



















auteurs français classiques
auteurs français contemporains
auteurs étrangers
œuvres classiques 
les plus beaux poèmes français
 



alalettre








auteurs français classiques
auteurs français contemporains
auteurs étrangers
œuvres classiques 
les plus beaux poèmes français
 







poussière blonde, jouer avec le feu, jane austen, nicolas mathieu, bel-ami … 






 
rentrée littéraire janvier 2025la grande librairie adaptation de leurs enfants après eux de nicolas mathieu bel-ami : l’ambitieux sans limites 



 

« jouer avec le feu » une adaptation réussie du roman de laurent petitmanginfévrier 2, 2025dans « jouer avec le feu », réalisé par delphine et muriel coulin, vincent lindon incarne pierre, chef mécanicien à la sncf, qui élève seul ses deux fils dans un pavillon de…
« poussière blonde » de tatiana de rosnay paraitra en poche le 5 févrierfévrier 2, 2025. il met en scène pauline, jeune femme de chambre, qui doit intervenir dans la suite 614 du mapes hotel. alors qu’elle pense trouver une chambre vide, une femme apparaît,…
jane austen a gâché ma vie janvier 28, 2025libraire rêvant d’incarner un personnage de jane austen, agathe aspire à devenir écrivain. pourtant, elle s’enlise dans la procrastination. obsédée par l’idée de la passion, elle s’applique avec constance à…
la grande librairie du mercredi 29 janvier 2025 janvier 21, 2025dans la grande librairie du mercredi 29 janvier , augustin trapenard accueille annick cojean  pour « les mémoires de la shoah » (dupuis), jean-claude grumberg  pour «quand la terre est plate » (seuil), maxime rovere pour « parler avec sa…
connemara de nicolas mathieu adapté au cinémajanvier 18, 2025alex lutz adapte au cinéma le roman connemara (actes sud) de nicolas mathieu (qui avait eu en 2018 le prix goncourt pour leurs enfants après eux). actes sud paru en février 2022, vendu…
250ème anniversaire de la naissance de jane austen en 2025janvier 18, 2025en 2025, nous célébrerons le 250ᵉ anniversaire de la naissance de jane austen, née le 16 décembre 1775 dans l’old rectory de seventon dans le hampshire, qui, malheureusement, n’existe plus…
rentrée littéraire janvier 2025janvier 10, 2025murakami, slimani, springora, besson, mordillat, lemaitre, grangé… quels sont les livres les plus attendus de la rentrée littéraire 2025 ? 507 romans annoncés pour la rentrée littéraire de janvier 2025 :  un…
la grande librairie du mercredi 22 janvier 2025janvier 10, 2025dans la grande librairie du mercredi 22 janvier , augustin trapenard accueille leïla slimani pour «j’emporterai le feu » publié chez gallimard, jean-christophe grangé pour « disco inferno » édité chez albin michel,…
la grande librairie du mercredi 15 janvier 2025décembre 29, 2024dans la grande librairie du mercredi 15 janvier , augustin trapenard accueille pascal quignard, pour «trésor caché», paru chez albin michel ; jeanne benameur, pour «vivre tout bas» et «vers l’écriture…


le poème du mois : tristesse d’alfred de musset

j’ai perdu ma force et ma vie,et mes amis et ma gaieté ;j’ai perdu jusqu’à la fiertéqui faisait croire à mon génie.
quand j’ai connu la vérité,j’ai cru que c’était une amie ;quand je l’ai comprise et sentie,j’en étais déjà dégoûté.
…
 
la suite tristesse d’alfred de musset sur alalettre 
les plus beaux poèmes de la langue française sur alalettre 









nous suivre
partager la page

rechercher



grands prix littéraires 2024 :
goncourt, renaudot, femina ...
programme du bac français 2025 :
corneille, musset, nathalie sarraute, rimbaud, hélène dorion, francis ponge, rabelais, la bruyère, balzac ...
les grands personnagesde la littérature
antigone, cosette, cyrano, edmond dantès, rastignac ...
actualités
« jouer avec le feu » une adaptation réussie du roman de laurent petitmangin
« poussière blonde » de tatiana de rosnay paraitra en poche le 5 février
jane austen a gâché ma vie 
la grande librairie du mercredi 29 janvier 2025 
connemara de nicolas mathieu adapté au cinéma



souvenirs alalettre

coups de pouce
interviews
rétrospective actualités




la bibliothèque extraordinaire

les 100 livres du vingtième siècle d'après le monde
les 100 meilleurs romans du xxe siècle selon le new york times
les 100 meilleures œuvres littéraires jamais écrites
























							© 2025 alalettre							






accueil
contact
revue de presse
informations légales
 














