








home

















































skip to main navigation (press enter). skip to main content (press enter). 








							deutsch						



							english (uk)						










 

where the power comes from ...



 




sitemap | impressum




   














homeproduktehv-transformatorenhv-transformator einführungisolationstransformatorenhv transformatoreneinphasige hv-transformatoreneinphasige trenntransformatorendreiphasige hv-transformatorendreiphasige trenntransformatorentransformator leerspezifikationsteuertrafos / gleichrichtersteuertransformatorengleichrichterhalogene / beleuchtungstrafossicherheitstransformatorenspartransformatorensparstelltransformatorenspannungskonstanthalterhv-testsystemeisolationsprüfgerät 25-30/230isolationsprüfgerät 35/230isolationsprüfgerät 50/400isolationsprüfgerät serie db-svcomet hv-testermobiles hv testsystembahntestanlagenhv systeme für 16 2/3 netzhv dc-versorgungenac/dc bahntestanlagennetzoptimierte ac/dc anlagenreferenzenstromerzeugermobile stromerzeugerultra-hochspannung / höchstspannungeinführung & übersichtuhv-steckverbinderfirmendarstellungzur alten repräsentation







        hv-transformatoren      eine spezialisierung der firma powersources gmbh ist die fertigung von hochspannungs-transformatoren. luftisoliert werden spannung bis 15kv und 30kva leistung realisiert, in vakuum-gießhartztechnologie sogar bis zu 200kv und 30kva. alle transformatoren werden kundenspezifisch gefertigt und können ein- oder dreiphasig und als trenn- oder hv-transformatoren ausgeführt werden.   mehr informationen     hv-testsysteme      die geräte dieser kategorie sind hochspannungs-stromversorgungen je nach kundenwunsch mit variabler spannungs- und stromregelung sowie überschlagszähler. sie wurden entwickelt für die zerstörungsfreie hochspannungsprüfung, die hv versorgung in forschung u. industrie sowie für die hv-konditionierung von elektronischen bauelementen, speziell von komponenten der vakuum-technik. darüber hin...   mehr informationen     bahntestanlagen      wir bieten stromversorgungen für die speisung von fahrdraht-spannungsnetzen sowie 16 2/3 hz bahnnetzsystemen je nach kundenwusch mit gleichspannung und oder wechselspannung an.   mehr informationen     steuertrafos / gleichrichter      transformatoren, drosseln und wickelgüter aller art als standardproduktion oder nach kundenwunsch werden in europa gefertigt. die hohe qualität in verbindung mit deutscher fertigungstechnologie bei einem ausgezeichneten preis/leistungsverhältnis kennzeichnet unsere produkte der wickeltechnik. die sonderfertigung auch in kleinserie wird von unseren kunden weltweit geschätzt....   mehr informationen     mobile stromerzeuger - serie psgr    kategorie: mobile stromerzeuger  mobile stromerzeuger der serie psgr für bis zu 400kva mit schallschutzausführung. auch als ein-achser ausführung. systeme für unterbrechungsfreie netzsynchronisation mir drahtloser fernüberwachung und gsm transponder (diebstahlschutz).
   mehr informationen     ultra-hochspannung / höchstspannung      powersouces liefert transformatoren, drosseln und andere komponente und systeme für den höchstspannungsbereich bis 1150kv. diese produkte sind sonderkomponten, die in verbindung mit dem kunden projektiert und realisiert werden. typische anwendungen sind stossstromgeneratoren, marx generatoren oder emp-simulatoren. im rahmen dieser entwicklungen stehen folgende komponenten zur verfügung:   mehr informationen     anfrage / support      mit unserem kontaktformular können sie uns ihr anliegen ganz einfach und unverbindlich mitteilen. wir freuen uns auf ihre nachricht!   mehr informationen            javascript   







 








 isolations-prüfgerät iso-test-50/400


die geräte der serie iso sind hochspannungs-stromversorgungen je nach kundenwunsch mit variabler spannungs- und stromregelung sowie überschlagszähler. sie wurden entwickelt für die...
 
	weiterlesen ...
	







 mobile stromerzeuger - serie psgr


mobile stromerzeuger der serie psgr für bis zu 400kva mit schallschutzausführung. auch als ein-achser ausführung. systeme für unterbrechungsfreie netzsynchronisation mir drahtlo...
	 
	weiterlesen ...
	







 dreiphasige trenntransformatoren


dreiphasige trenntransformatoren in unterschiedlichen ausführungen angepasst an die bedürfnisse unseres kunden. unterschiedliche leistungen sowie kompakte bauweisen sind möglich.
 
	weiterlesen ...
	







 mobiles hv testsystem - serie hvdc


die geräte der serie hvdc sind hochspannungs-stromversorgungen mit variabler spannungs- und stromregelung sowie überschlagszähler. sie wurden entwickelt für...
 
	weiterlesen ...
	







 einphasige hv-transformatoren


einphasige hv transformatoren in unterschiedlichen ausführungen angepasst an die bedürfnisse unseres kunden. unterschiedliche leistungen sowie kompakte bauweisen sind möglich.
 
	weiterlesen ...
	







 netzoptimierte ac/dc anlagen


stromversorgung mit symmetrischer leistungsaufnahme der serie dbi-ac / dbi-dc. die power konverter der dbi-serie sind hocheffiziente, individuell gefertigte stromversorgungen, die eine galvanisch g...
	 
	weiterlesen ...
	



 

 





					© 1948 - 2025   powersources gmbh					

					robert-bosch-str. 7,      d-40668 meerbusch
					t.: +49 21509128-00   fax: +49 21509128-09 
                    email:               
                            
                           rfq@powersources.de
					






						 layout based on
						jyaml and
						yaml










