






boat dealer in bloomington, mn | dan's southside marine


























































×   


















skip to main content

 







toggle navigation

menu






home


inventory


showroom


new alumacraft inventory


new pontoon inventory


new caymas inventory



pre-owned inventory

brands
alumacraft brochure
caymas freshwater brochure
caymas saltwater brochure
premier brochure



get a quote


value your trade


schedule a appointment


promotions


contact us




finance


financing


vantage recreational finance


finance calculator





service


service department


service appointments

owners manuals

service agreement


storage agreement




parts


parts department


parts request

suzuki parts


view oem parts

view aftermarket accessories




the dan's story


about us


blog


map & hours



employment

our partners

newsletter signup


reviews

photos


contact us




our staff








952-881-0077






1900 west 98th street
bloomington, mn 55431





contact us




like dan's southside marine on facebook! (opens in new window)





follow dan's southside marine on instagram! (opens in new window)





join our mailing list in bloomington, mn






dan's southside marine

1900 west 98th street
 bloomington, mn 55431
us

phone: 952-881-0077
email: sales@danssouthsidemarine.com

fax:
			










new pontoons
shop now






new fishing boats
shop now






pre-owned inventory
shop now









bloomington boat show starts february 1stdan's southside marine - new &amp; used marine sales, service, and parts in bloomington, mn, near richfield and edina
dan's southside marine - new &amp; used marine sales, service, and parts in bloomington, mn, near richfield and edinadan's southside marine - new &amp; used marine sales, service, and parts in bloomington, mn, near richfield and edina
two people fishing from red and silver aluma craft model fishing boat. shop new and pre-owned alumacraft inventory at dan's southside marine - new &amp; used marine sales, service, and parts in bloomington, mn, near richfield and edina. dan's southside marine - new &amp; used marine sales, service, and parts in bloomington, mn, near richfield and edina is located at 1900 west 98th street bloomington mn 55431 us.
dan's southside marine - new &amp; used marine sales, service, and parts in bloomington, mn, near richfield and edinadan's southside marine - new &amp; used marine sales, service, and parts in bloomington, mn, near richfield and edina
dan's southside marine - new &amp; used marine sales, service, and parts in bloomington, mn, near richfield and edinadan's southside marine - new &amp; used marine sales, service, and parts in bloomington, mn, near richfield and edina
dan's southside marine - new &amp; used marine sales, service, and parts in bloomington, mn, near richfield and edinadan's southside marine - new &amp; used marine sales, service, and parts in bloomington, mn, near richfield and edina








previous



pause



next
















shop aluma craft boats












shop avalon pontoons












shop premier pontoons












shop suzuki marine












shop yamaha marine












shop honda marine












shop caymas








looking for something?


search

go







dan's southside marine
dedicated to bringing you the best that boating has to offer! since 1968
looking for a new or used boat in the minneapolis area? dan's southside marine is a highly recommended boat dealer and has one of the largest boat inventories in minnesota. we have been one of minnesota's largest boat dealers for almost 50+ years and are conveniently located in the twin city area. no matter what you're looking for, we have the boat for you. our experienced staff will listen to your needs and show you a variety of new or used boats that fit your budget.

our factory-trained technicians are also available to service your boat. we fix all makes and models of boats and motors. we also offer parts and accessories from floats and oars to trailers and lifts.
learn more









new inventory
pre-owned inventory
get financed
service department
parts department
contact us



contact us

1900 west 98th street
bloomington, mn 55431
phone: 952-881-0077
map & hours



sales hours

monday - friday 8 am - 5 pm
saturday 9 am - 3 pm
sunday closed

















like dan's southside marine on facebook! (opens in new window)





follow dan's southside marine on instagram! (opens in new window)





join our mailing list in bloomington, mn






policy |
						privacy |
						terms |
						accessibility |
						site map


copyright© 2025 dealer spike. 
all rights reserved.





opens in new window



























