











multistone intl - hãy là năng lượng bạn muốn thu hút.







































this website requires javascript! please enable javascript in your browser and reload the page!

































nhà
về chúng tôi
contact us
sơ đồ trang web
điều khoản sử dụng
 

nhà
về chúng tôi
contact us
sơ đồ trang web
điều khoản sử dụng
 



oct 19., 2019   /   my blog

top 10 bí quyết cá cược bóng đá dễ trúngdù tham gia bất cứ trò chơi nào bạn cũng cần cho mình những chiến thuật riêng. chỉ có như thế bạn mới tìm cho mình những lối đi đúng đắn, giành chiến thắng cao. trong bóng đá cũng vậy, cá cược để ăn lời không phải điều dễ dàng. trong bài viết sau, chúng tôi chia sẻ đến bạn 10 bí quyết cá cược bóng đá dễ trúng, được nhiều người áp dụng.  khi bạn đã thành thục các bí quyết cá cược bóng đá này, hãy tham gia các kèo tại các trang cá cược bóng đá uy tín nhất thế giới do 188loto giới thiệu nhé.
1. không tham gia đặt cược khi chưa nắm rõ trận đấu
nếu chẳng may bạn vướng một việc gì đấy không thể nắm rõ tường tận trận đấu thì hãy ngừng ngay việc đặt cược lại. lý do bởi vì bạn không canh được thời điểm vàng, khi cược dễ thất bại. tuy nhiên, vẫn có một vài trường hợp hy hữu xảy ra đó là bạn cố đặt cược và may mắn đã mỉm cười.
có thể bạn chưa biết, không ai trong chúng ta may mắn mãi với trò đỏ đen đó. đến một thời điểm nào đó, vận may của bạn sẽ tan biến. bạn chỉ có thể thắng khoảng 2 – 3 trận cược nếu chơi theo lối đó, rủi ro tiềm ẩn phía sau của bạn đang quá nhiều. do đó, hãy suy nghĩ hơn về quyết định đặt kèo cược của mình.
bạn nên đặt vào những cược bản thân mình có thông tin về chúng. mỗi ngày có đến hàng trăm kèo cược được mở, bất cứ khi nào bạn có nhu cầu đều tham gia được. chính vì vậy, khi bạn bỏ qua kèo này thì vẫn còn nhiều kèo khác đang đợi phía sau. đừng ép bản thân mình phải mạo hiểm vì những thứ không chắc chắn.
việc nắm rõ trận đấu rất quan trọng trong cá cược
bài viết liên quan:

hiệp phụ là gì? những điều cần biết về hiệp phụ trong bóng đá
hướng dẫn cách tính tiền trong cá độ bóng đá
nguồn gốc thẻ đỏ và thẻ vàng đến từ đâu? khi nào nên sử dụng thẻ đỏ, thẻ vàng
chấp nửa trái, 1 trái, 2 trái, đồng kèo…. là gì?
nhà cái là gì? nên chơi cá độ tại nhà cái nào? 
đại lý thầu bóng đá là gì?

2. chọn loại cược hợp với bản thân
trước khi chọn được loại cược phù hợp, bạn cần phân tích thật kỹ các yếu tố liên quan xung quanh trận cược. hãy chọn cho mình phương pháp đặt cược tương thích với trận đấu nhất. đừng vội cược khi mọi thông tin cơ sở mình đều chưa nắm được. các yếu tố quyết định sẽ ảnh hưởng tới trận đấu khá nhiều, hãy tìm hiểu thật cẩn thận và kỹ càng.
những người có kinh nghiệm lâu năm trong lĩnh vực cá độ bóng đá cho hay, khi đặt cược đơn không nên đặt quá ba mục trong 1 trận đấu. nếu chủ cược cho phép, bạn hãy tránh đặt cược tại nửa hiệp đầu tiên. do kết quả tại thời điểm này sẽ còn thay đổi rất nhiều. bạn không biết bên nào sẽ giao bóng trước, số bóng vào lưới… bên cạnh đó, cũng nên tránh kèo lại được đưa ra bởi nhà cái. kèo này thường chỉ chiếm 1/100 xác suất ra kèo.
3. không nên để lòng tham lấn át khi cá cược bóng đá
đây thực chất không phải một bí kíp gì quá ghê gớm, tuy nhiên lại rất cần thiết trong cá độ bóng đá. có thể bạn chưa biết, khi tham gia đặt cược càng ít lựa chọn, bạn sẽ giành được cơ hội chiến thắng cao hơn và ngược lại. cược xiên thực chất khá hấp dẫn nhưng mỗi lần cược thêm sẽ đồng nghĩa với khả năng bạn thua càng cao. bạn có thể đoán đúng hết nhưng không dễ ăn do một lựa chọn sai là thu hết.
nếu bạn đang có ý định kiếm tiền qua việc cá cược bóng đá, đừng để suy nghĩ đó kiểm soát mình. mỗi ngày bạn chỉ nên cược vào một lựa chọn hoặc một đội là đủ. nhiều lắm cũng chỉ nên lên tới 3 – 4 trận. việc đặt cược nhiều trận dễ khiến tâm lý của bạn bị rối loạn, không phân biệt được đúng sai dẫn tới đưa ra các quyết định lệch lạc.
cá cược bóng đá có kẻ thù lớn nhất chính là lòng tham. như ông cha ta ngày xưa cũng đã đúc kết lên câu tham thì thâm. do đó, không nên vì cái lợi ảo trước mắt mà làm tiền trong túi không cánh bay. bạn còn rất nhiều cơ hội đặt những cược khác trong tương lai. tuy nhiên, vì lòng tham đã thua cược, không còn tiền cho những ván chơi tiếp.
các cược ít trận dễ thắng hơn
 
4. không nên chơi theo hiệu ứng đám đông
trong một cuộc cá cược, nếu có quá nhiều dự đoán từ báo chí, diễn đàn, dư luận… nghiêng hẳn về một đội nào đó. bạn đừng nên vội theo, những kèo đó không hề béo bở chút nào, khá là hóc đấy. ai cũng dự đoán họ sẽ thắng, vô hình chung tạo nên áp lực quá lớn với những người xung quanh. mặt khác, có những trận đấu được sắp đặt kết quả từ trước, bán độ… tiền chỉ đổ mạnh vào 1 cửa.
đối với những trận đấu như vậy, tốt nhất bạn nên tránh hoặc đặt cược ngược với đám đông. hầu hết các trận đấu có ít người đặt cược thường mang về chiến thắng cho người chơi. do đó, đừng ngần ngại nếu mình đặt cược tại bên có ít người tham gia. bạn cũng nên tự mình đánh giá trận đấu một cách khách quan nhất. không phải lúc nào bên cược đông cũng thua.
có không ít người chơi đã tính toán trận đấu rất cẩn thận trước khi tham gia, nhưng lại nghe theo bạn bè để lật kèo. kết quả cuối cùng nếu giữ nguyên quyết định bạn đầu, họ sẽ thắng lớn. đây là lỗi thường gặp không chỉ với những đối tượng mới tham gia, trình độ chuyên môn chưa cao.
giữ vững tâm lý là bí quyết cần thiết trong cá cược bóng đá
 
5. luôn giữ tâm lý vững vàng khi tham gia cược
khi đã quyết định tham gia cá cược, bạn phải luôn giữ cho mình tâm lý ổn định nhất. chỉ có như vậy mới giúp bạn bình tĩnh, đưa ra được những phán đoán, quyết định chuẩn xác nhất. bạn có thể tự mình nhận định được khi nào nên đánh, khi nào nên dừng nếu bản thân luôn tỉnh táo.
tâm lý không vững dễ khiến bạn gặp phải những sai lầm đáng tiếc. trong cá cược bóng đá, sai lầm đồng nghĩa với việc mất tiền. bạn nên đầu tư cho mình lối chơi ổn định, kiên nhẫn dù có chuyện gì xảy ra. những người mới tham gia chắc chắn sẽ phải trải qua rất nhiều thăng trầm trong lĩnh vực cá độ mới có được cho mình tinh thần thép.
không chỉ có vậy, khi tâm lý đã vững vàng bạn dễ phán đoán, lựa chọn được kèo nào thơm, kèo nào đổ. giả dụ bạn cược 1, 2, 3, 4 phía trên, tâm lý không vững rất dễ dừng ngay tại ván thứ hai của trận thua đầu. nếu vẫn vững vàng để đánh đến ván thứ 3, tiền lời của bạn sẽ lên gấp đôi, thậm chí gấp 10 nếu đi được đến ván thứ tư.
6. đưa ra giới hạn cho việc thắng thua rõ ràng
nhiều người chơi thường xem thường việc thắng ở những trận nhỏ. họ cho rằng thắng là phải thắng trận lớn, nhưng đâu biết rằng một trận lớn sẽ không thể bằng thắng trận nhỏ mà thường xuyên. việc thắng cược của bạn lâu mới xảy ra, đồng nghĩa với việc bạn đã mất khoản tiền không ít trước đó.
thắng một trận chỉ làm bạn bù lại một phần số tiền đã mất trước đó chứ không hề có lãi. đối với cách thắng thường xuyên, dù là ít vẫn giúp bạn có nguồn tiền ổn định. mức tiền thu về từ cược không được nhiều nhưng cũng không ảnh hưởng lớn tới tài chính của bạn. do đó, trước khi tham gia cá cược hãy đặt ra cho mình giới hạn thắng thua riêng.
thắng bao nhiêu nên dừng, thua mức nào nên nghỉ. hầu hết, tâm lý chung của người chơi thường thắng thì sẽ muốn đánh tiếp để kiếm thêm chút đỉnh với luồng may mắn. còn khi thua, họ thường cược thêm với mong muốn gỡ gạc lại những gì mình đã mất. người chơi thông minh sẽ biết dừng lại đúng lúc, không vượt quá giới hạn cho phép.
phân chia thắng thua rõ ràng, không nên lấn sâu
 
7. tiền cược được phân bổ hợp lý
đây cũng là một trong những bí kíp cá cược bóng đá hiệu quả được nhiều người chơi áp dụng. việc làm này vừa làm bạn kiểm soát được nguồn tài chính của mình chính xác nhất. bên cạnh đó còn đọc vị được kèo cũng như trận đấu để phân bổ tiền hợp lý. từ đó, việc kiếm lời từ những kèo thơm không còn là vấn đề quá khó khăn.
nếu phân bổ tiền vào đúng cửa, bạn đã giữ trong tay mình hơn 70% cơ hội thắng. bạn chọn đúng tiền cược, xác suất tiền lời mỗi ván sẽ tăng lên 80 – 90%. nghĩa là việc có lời từ những ván cược sau chắc chắn sẽ về túi bạn. sau đây là một vài kiểu cược bạn cần chú ý:

cược gấp thếp: tức là số tiền cược ván trước sẽ gấp đôi ván sau
cược 1-3-2-4 hoặc 1-3-2-6: những con số trên thể hiện đơn vị cược của 4 ván.
cược một ngày tối đa 3 trận, một trận tối đa 2 kèo
một lượt sẽ cược tối đa 70% tổng tiền vốn

phân chia nguồn tiền cược hợp lý
 
8. ghi lại hết lịch sử những trận cá cược từ trước đến giờ của bạn
chắc hẳn bạn sẽ nghĩ cách làm này khá mất thời gian. tuy nhiên, nếu việc làm này trở thành thói quen sẽ giúp ích rất nhiều cho cá cược bóng đá của bạn. qua những ghi chép, bạn biết được mình đã rót vào cá cược bao nhiêu tiền. từ đó, tìm ra cách chơi cũng như chia nguồn tiền phù hợp nhất.
nếu không muốn mất công trong việc ghi chép, bạn có thể tạo một bảng thống kê trên excel. một bảng ghi cược sẽ gồm có tỷ lệ tiền, kèo đã chọn, kết quả cược, số tiền cược, lãi thu về… sau khoảng một tháng, dựa vào bảng thống kê bạn dễ dàng nắm được mọi hoạt động của mình.
không chỉ nhìn được mình đã lời hay lỗ ra sao trong tháng cược đó. bạn còn tìm ra mã cược khiến bạn thua cũng như hiệu quả nhất. dựa vào đó, bạn dễ dàng tìm ra lối chơi riêng cho mình. điều chỉnh tất cả mọi thứ một cách hợp lý nhất. bí kíp này sẽ giúp bạn thành công lâu dài.
9. không đặt niềm tin quá nhiều vào số liệu thống kê
trước khi bất cứ trận đấu nào diễn ra, những người đam mê cá cược bóng đá sẽ nghiên cứu, tham khảo về đội bóng khá kỹ. họ thường chú ý đến những thống kê liên quan tới các trận đấu hai đội đã từng tham gia, phong độ… những số liệu đó chỉ mang tính chất tham khảo, bạn có thể tin hoặc không.
tuy nhiên, để tránh rủi ro cho mình, bạn không nên tin tuyệt đối 100%. đừng nên dựa vào những thống kê đó để quyết định khoản tiền mình đặt cược. bạn cần chắt lọc tất cả những thông tin nhận được.
mọi thống kê trận đấu chỉ mang tính tham khảo
 
10. lựa chọn cá cược tại nhà cái uy tín
một số người nắm rõ luật chơi cũng như thông tin cần biết về cá cược nhưng lại bỏ qua việc chọn lựa nhà cái. điều này ảnh hưởng khá nhiều tới việc kiếm lời từ cá cược bóng đá. do nhà cái thường có những chiêu trò dụ bạn theo kèo họ mong muốn. những nhà cái uy tín sẽ luôn tạo điều kiện cho người chơi. không chỉ có vậy, họ còn đảm bảo chi trả đủ số tiền mà bạn thắng cược.
cá cược bóng đá khá mạo hiểm nhưng lại kích thích, thu hút nhiều người tham gia. hy vọng với 10 bí quyết cá cược bóng đá dễ trúng mà multistoneintl chia sẻ sẽ giúp bạn kéo may mắn về. khi đã có cho mình nền tảng nhất định cho việc cá cược, bạn hãy tham gia chơi tại nhà cái w88 nhé. đây là sân chơi được nhiều cược thủ lựa chọn, rất hấp dẫn. chắc chắn bạn sẽ hài lòng khi đến với nhà cái này. chúc các bạn có những giây phút giải trí thú vị!
xem thêm các bài báo về chủ đề cá độ bóng đá nổi cộm tại vtv.vn nhé.



feb 28., 2022   /   uncategorized

hlv mai đức chung và sự nghiệp cống hiến thầm lặngbất kỳ người dân việt nam yêu thể thao nào đều cũng sẽ biết tới cái tên mai đức chung. ông là vị huấn luyện viên đã cống hiến thầm lặng suốt bao nhiêu năm cho nền bóng đá nước nhà và dẫn dắt các đội tuyển đặt được nhiều thành công. mời các bạn cùng theo dõi nội dung được chia sẻ ở bài viết dưới đây của multistoneintl để tìm hiểu rõ hơn về hlv mai đức chung cùng sự nghiệp bóng đá của ông.
tiểu sử
ông mai đức chung sinh ra tại làng hoa ngọc hà – hà nội nhưng quê gốc thì ở hưng yên. trên giấy tờ, năm sinh của ông là 1951 song nhiều người bạn đồng niên của ông lại cho biết ông sinh năm 1949. ông chung là người con thứ 2 trong gia đình có 6 chị em. thuở nhỏ, ông thường xuyên được nhận tấm vé vào sân xem bóng đá miễn phí nhờ có mẹ làm việc tại sân vận động hàng đẫy.
những trận bóng tại đây, đặc biệt là các cuộc đối đầu của tuyển miền bắc việt nam với các đội bóng thuộc khối xhcn như mông cổ, triều tiên, trung quốc,… cũng đã khơi dậy trong ông niềm đam mê bóng đá từ rất sớm. tới năm 1964, ông mai đức chung thi vào lớp dự bị văn hoá tại trường đại học thể dục – thể thao từ sơn (bắc ninh) và tốt nghiệp vào năm 1972.
ông mai đức chung sinh ra tại làng hoa ngọc hà – hà nội nhưng quê gốc thì ở hưng yên
sự nghiệp
trước khi trở thành một vị hlv, ông chung đã một thời gian dài là trợ lý của đội bóng. và cho tới nay, ông đã là một hlv nổi tiếng được đông đảo người hâm mộ bóng đá việt nam kính trọng và yêu quý. cùng điểm qua sự nghiệp của ông để hiểu rõ hơn về vị hlv này nhé.
huấn luyện các tuyển trẻ
trong một thời gian dài, ông mai đức chung đã giữ chức vị trí trợ lý số 1 của hlv alfred riedl ở đội tuyển việt nam. năm 2007, khi ông alfred vắng mặt, ông chung đã nắm quyền dẫn dắt đội tuyển bóng đá olympic việt nam và giành được những thắng lợi quan trọng trước đối thủ tây á tại vòng loại olympic bắc kinh 2008. ở vòng đấu cuối của vòng loại, hlv trưởng riedl đã giao cho ông chỉ đạo đội tuyển.
sau trận đấu bán kết ở đại hội thể thao đông nam á 2007 với u23 myanmar, riedl bị aff sa thải và ông được bổ nhiệm dẫn dắt đội tuyển thi đấu tranh huy chương đồng với đội u23 singapore. năm 2008, vff đã bổ nhiệm ông vào vị trí hlv trưởng u22 việt nam. tới tháng 10/2008, ông đã dẫn dắt tuyển u22 giành cúp merdeka 2008 tại malaysia.
huấn luyện các tuyển trẻ
xem thêm >>

top 10 cầu thủ nhập tịch việt nam nổi tiếng
10 cầu thủ cao nhất thế giới khiến các đối thủ phải ngước nhìn là ai?

dẫn dắt các tuyển lớn trong nước
vào tháng 5/2009, sau các thay đổi về hlv trưởng ở clb đương kim vđqg bình dương, ông chung được mời vào vị trí hlv trưởng của clb này. thành tích nổi bật nhất của ông trong thời gian dẫn dắt đội là vào bán kết của afc cup 2009. tới kết thúc v-league 2009, bình dương đã giành ngôi á quân và trở thành đội ghi được nhiều bàn thắng nhất.
một thời gian ngắn sau khi huấn luyện becamex bình dương, ông trở thành hlv cho đội bóng navibank sài gòn. dưới sự dẫn dắt của ông chung, navibank sài gòn đã giành được chức vô địch tại cúp quốc gia năm 2011. cuối tháng 11/2012, ông được bổ nhiệm làm hlv trưởng của đội tuyển quốc gia việt nam.
đầu tháng 2/2013, ông đã trở thành hlv trưởng cho clb thanh hoá sau khi clb  này chấm dứt hợp đồng với hlv triệu quang hà. trong thời gian tại đây, ông đã vướng phải một vụ lùm xùm với đồng tâm long an. do bất đồng với lãnh đạo đội bóng về hợp đồng, ông đã quyết định chia tay đội bóng khi mùa giải 2014 chỉ còn 3 vòng đấu nữa.
dẫn dắt các tuyển lớn trong nước
dẫn dắt đội tuyển nữ quốc gia
ông mai đức chung là vị hlv trưởng đầu tiên của đội tuyển nữ việt nam năm 1997 với thành công đầu tiên là huy chương vàng tại tiền sea games và huy chương đồng tại sea games cùng năm. ông đã cùng đội tuyển giành thêm hai tấm huy chương vàng sea games các năm 2003 và 2005 trước khi quyết định nghỉ dẫn dắt đội tuyển một thời gian dài.
năm 2014, vff đã mời ông lên dẫn tuyển nữ dự asiad mặc dù đã có ý định thuê hlv người nhật bản trước đó. đội tuyển nữ do ông dẫn dắt tại đại hội đã gây nên chấn động khi lần đầu tiên góp mặt tại bán kết một của asiad. những thành công tiếp đó của tuyển nữ gồm hai tấm huy chương vàng bóng đá nữ tại đại hội thể thao đông nam á 2017 và 2019 cùng lần vô địch aff cup 2019. 
đỉnh cao trong sự nghiệp của ông chung với đội tuyển nữ việt nam đến vào đầu năm 2022. sau một loạt trận play – off quyết định suất thứ 5 tham dự world cup 2023 tại cup bóng đá nữ châu á 2022 thì tuyển nữ việt nam đã xuất sắc giành được tấm vé duy nhất tham dự world cup.
dẫn dắt đội tuyển nữ quốc gia
như vậy, chúng tôi đã tổng hợp những thông tin cơ bản cùng sự nghiệp của hlv mai đức chung ở bài viết trên đây để bạn tham khảo, tìm hiểu và rõ hơn về ông. sự nghiệp bóng đá việt nam sẽ không bao giờ có thể quên được cái tên này bởi sự cống hiến thầm lặng suốt bao nhiêu năm và dừng lại ở tuổi 70.



feb 28., 2022   /   uncategorized

top 10 cầu thủ nhập tịch việt nam nổi tiếngkhông thể phủ nhận v league sẽ hấp dẫn hơn với những cầu thủ ngoại binh hay việt kiều. họ không chỉ có thể hình xuất sắc mà kỹ năng chơi bóng cũng thuộc hạng thượng thừa. không ít người đã và đang khoác áo đội tuyển bóng đá quốc gia việt nam. dưới đây là top 10 cầu thủ nhập tịch việt nam nổi tiếng được multistoneintl tổng hợp được.
đặng văn lâm
lâm “tây” sinh năm 1993 tại nga. anh có bố là người việt và mẹ là người nga. chàng trai này được sinh ra và lớn lên tại nga. thời gian đầu mới về nước, anh luyện tập và thi đấu trong màu áo của hoàng anh gia lai. sau đó lâm chuyển đến và thi đấu cực kỳ xuất sắc trong màu áo của hải phòng. cũng nhờ đó mà anh đã lọt vào mắt xanh của hlv park hang seo. chính phong độ cùng phản xạ tuyệt vời của anh đã giúp đội tuyển nhiều lần cản những pha bóng nguy hiểm. hiện anh đang thi đấu cho clb osaka tại j-leagues.
lâm “tây” sinh năm 1993 tại nga
nguyễn van bakel
nguyễn van bakel là một cầu thủ người hà lan và từng thi đấu cho clb flc thanh hóa. tuy nhiên hiện tại anh đã giải nghệ và chuyển hướng sang kinh doanh gia đình. năm 2011, anh đến việt nam và đầu quân cho becamex bình dương. đến năm 2016, anh kết hôn và nhập tịch việt nam.
nguyễn van bakel là một cầu thủ người hà lan
michal nguyễn
michal nguyễn mang 2 dòng máu czech – việt nam. anh cũng là một trong những người đầu tiên trong trào lưu hồi hương chơi bóng. cầu thủ sinh năm 1989 cũng đã từng được triệu tập lên đội tuyển quốc gia việt nam. hiện anh đang thi đấu ở vị trí hậu vệ phải cho hải phòng.
michal nguyễn mang 2 dòng máu czech – việt nam
đặng văn robert
robert mang 2 quốc tịch là việt và slovakia. anh sinh năm 1987 và đến việt nam lần đầu vào năm 2009. khi đó anh chơi cho đội bóng đất cảng hải phòng. sau đó cầu thủ này chuyển qua nhiều clb khác nhau và cuối cùng là tp. hồ chí minh. vào năm 2015, anh cũng từng được gọi lên đội tuyển bóng đá quốc gia việt nam.
robert mang 2 quốc tịch là việt và slovakia
xem thêm >>

10 cầu thủ cao nhất thế giới khiến các đối thủ phải ngước nhìn là ai?
hướng dẫn cách bắt kèo ném biên hiệu quả bậc nhất

hoàng vissai
đây là một trong 10 cầu thủ nhập tịch việt nam có thâm niên thi đấu lâu nhất tại v-league. cầu thủ này có gốc nigeria và đã giành được không ít thành công với các clb tại việt nam. hiện anh đang chơi ở vị trí trung vệ cho clb quảng nam.
hoàng vissai đang chơi ở vị trí trung vệ cho clb quảng nam
kizito trung hiếu
trần trung hiếu (sinh năm 1993) tên thật là geoffrey kizito. anh từng là cầu thủ được gọi lên tuyển quốc gia uganda. trở lại việt nam vào năm 2015, anh thi đấu cho than quảng ninh. từ mùa giải 2022, anh chuyển sang chơi trong màu áo của clb nam định.
kizito trung hiếu sinh năm 1993
mạc hồng quân
mạc hồng quân có cả bố và mẹ là người việt nam nhưng đã chuyển sang cộng hòa séc thi đấu từ năm 2000. cho đến năm 2012, anh quay lại và nhập tịch việt nam để phục vụ cho clb thanh hóa. với lối chơi thông minh, anh đã nhiều lần được gọi lên cả tuyển trẻ và tuyển quốc gia việt nam. hiện mạc hồng quân đang khoác áo cho topenland bình định.
mạc hồng quân có cả bố và mẹ là người việt nam
đinh hoàng max
đinh hoàng max (tên gốc là maxwell eyerakpo) sinh năm 1986. anh được sinh ra và lớn lên tại nigeria. anh đến việt nam vào năm 2008 và khoác áo hà nội. năm 2009, anh chính thức nhập tịch việt nam và được triệu tập lên tuyển quốc gia việt nam. hiện max đang khoác áo của clb bình định.
đinh hoàng max tên gốc là maxwell eyerakpo
hoàng vũ samson
hoàng vũ samson là cái tên nổi bật nhất trong top 10 cầu thủ nhập tịch việt nam hiện nay. đến đất nước hình chữ s từ khi chỉ mới 20 tuổi, samson đã gây ấn tượng với khả năng săn bàn của mình. tiền đạo người nigeria thậm chí từng được atletico madrid quan tâm vào năm 2011. 
nhưng chính những rắc rối cũng như vấn đề về thủ tục nên anh đã không thể sang châu âu. cầu thủ sinh năm 1988 này hiện đang thi đấu trong màu áo của clb thành phố hồ chí minh. ở vị trí tiền đạo, anh đã ghi được rất nhiều bàn thắng và đang là chân săn bàn vĩ đại nhất của v-league.
hoàng vũ samson sinh năm 1988
đỗ merlo
đỗ merlo tên thật là sebastián gastón merlo. anh sinh ra tại argentina và đang nắm kỷ lục về số lần đạt danh hiệu vua phá lưới tại giải vô địch quốc gia việt nam. năm 2017, anh nhập quốc tịch việt nam và đổi tên thành đỗ merlo. hiện cầu thủ sinh năm 1987 này đang thi đấu trong màu áo của sài gòn fc.
tiền đạo này gây ấn tượng bởi khả năng và sức tì đè cực tốt. cùng với lợi thế chiều cao, anh chính là phương án hữu hiệu của các hlv trong nhiều pha bóng bổng. tiền đạo này cũng được đánh giá là một trong những cầu thủ đáng xem nhất tại v-leagues.
đỗ merlo tên thật là sebastián gastón merlo
lời kết
bài viết trên đã giới thiệu đến anh em top 10 cầu thủ nhập tịch việt nam. hầu hết những cầu thủ này đều đang thi đấu tại giải vô địch quốc gia. họ cũng là những gương mặt xuất sắc của các câu lạc bộ. thậm chí có người còn thi đấu cho đội tuyển quốc gia việt nam. 

- page 1 of 11 -next page ⇀



a wordpress theme from divpusher.com
















×










