






home - bulbs on a wire























































homeover onsblogcontactklanten portaal 

     

















      



homeover onsblogcontactklanten portaal 










  


welkom bij bulbsonawire


 






de internationale bemiddelingsservice in sierteeltproducten.
 













  


over ons
meer dan 19 jaar branche-ervaring

 






bulbsonawire.com is een unieke combinatie van een meer dan 19 jarige branche-ervaring met de modernste communicatiemiddelen, biedt u een volwaardige en betrouwbare bemiddelingsservice aan in sierteeltproducten, waaronder bol- en knolproducten, uitgangsmateriaal voor snijbloemen en potplanten en vaste planten. 





meer over ons













  



 


unieke service




bulbsonawire.com biedt u de mogelijkheid om op eenvoudige wijze uw producten in te kopen tegen de laagst mogelijke prijzen. daarnaast kunt u al uw orders via deze site track & trace,onze site biedt u dan ook een complete custom made bestelsysteem uw dient wel ten eerste op het kopje boven in bij "klantenportaal" te klikken om doorgewezen te worden waar u uw bestellingen kont plaatsen vervolgens, houdt dit onder meer dat u: 







- prijslijsten getoond krijgt die de eindprijs tonen voor uw situatie, dus eventueel inclusief transportkosten en andere kosten in de door uw gewenste valuta. geen moeilijke berekeningen, gewoon de prijs die u betaalt.- uw orders online kunt beheren. orders kunt delen in een door u te bepalen aantal deelorders, deze kunt afroepen zonder ook maar één telefoontje te plegen.- als u vertegenwoordiger bent een commissiepercentage mee kunt nemen in de prijs.- als vertegenwoordiger uw klantgegevens, zoals factuur- en afleveradressen online kunt beheren.
 










 













  


de voordelen hebben wij voor u uiteengezet:






scherpe prijs
scherp geprijsde producten.

   


track & trace
track & trace voor uw orders.

   


gegevens wijzigen
u kunt alle gegevens wijzigen.

    






meerdere adressen
u als gebruiker kunt meerdere factuur- en afleveradressen opgeven.

   


heldere eindprijzen
prijzen zijn altijd eindprijzen, dus geen moeilijke berekeningen, gewoon de prijs die u betaalt. 
   


mogelijk goedkoper
na de deal met de kweker kan de prijs goedkoper zijn, dan op de prijslijst vermeldt. dit voordeel is voor u. 
    






gratis aanmelding
24 uur per dag, 7 dagen per week toegang (hierdoor geen onnodig tijdverlies) aanmelden voor deze unieke bemiddelingsservice is geheel gratis! 
    






  



 










 


bulbsonawire.com: gewoon online, op maat, snel en simpel!

hoe werkt bulbsonawire.com?




											bloembollen en vaste planten bestellen bij bulbsonawire.com is zeer eenvoudig.  











									01								


aanmelden 

ten eerste wordt uw via het kopje boven in bij "klantenportaal" door gestuurd naar de website voor klanten (waar alle bestellingen kunnen worden gedaan), u zich aan te melden voor een bulbsonawire account. bij dit account geeft u o.a. op: login- en bedrijfsgegevens, de prijsstelling gegevens: ex work, free on board (fob) en cost and freight (cfr).
de transportgegevens: factuur- en afleveradressen.
 
      





									02								


bestellen 

											aan de hand van deze gegevens kunnen wij u exact offreren.
binnen vierentwintig uur na aanmelding ontvangt u van ons een bevestigingsmail, en kunt u producten bij www.bulbsonawire.com bestellen.										
     









									03								


orderbeheer 

											wanneer u een order geplaatst heeft kunt u uw order volgen en beheren onder de orderbeheer sectie van onze site. hier kunt u eventuele deelorders afroepen.										
      





									04								


de beste deal 

											u betaalt vóóruit, aan bulbsonawire.com. wij gaan met uw geld een deal sluiten met de topkwekers op de nederlandse markt. vinden wij, ondanks onze scherpe prijzen toch nog goedkopere producten dan is dit voordeel voor u. lees voordat u producten gaat bestellen eerst onze algemene voorwaarden.										
     











  


algemene voorwaarden

 






wanneer u een order geplaatst heeft kunt u uw order volgen en beheren onder de orderbeheer sectie van onze site. voor alle mogelijke betalingsvormen zie onze algemene voorwaarden. lees voordat u producten gaat bestellen eerst onze algemene voorwaarden. 


















 



 



 



 



 



 



 



 



 



 









  



 






als u opmerkingen of suggesties heeft dan vernemen wij dit graag via service@bulbsonawire.com. of +31 (0)72 5644852 











 




neem contact op

















  




 




pagina's


homeover onsblogcontactklanten portaal





nieuws


bulbsonawire





neem contact op






 
herculesstraat 151812pd alkmaar
   



 
service@bulbsonawire.com
   



 
kvk: 68415028
   






  



© 2019 bulbsonawire. gemaakt door relayed






 














































