the state journal-register: local news, politics & sports in springfield, ilnews sports entertainment lifestyle opinion advertise obituaries enewspaper legals  roaches, pink mold found in springfield restaurant in januaryone of springfield's closed massage parlors may be still operatingcash app paying users millions in refunds. are you eligible to get paid?springfield man, world war ii veteran celebrates 105th birthday the crossword        obituaries        enewspaper        vote: here are nominees for the sj-r's athlete of the… what springfield area girls hoops team has the best… three family members die in house fire south of… forbes ranking of top employers includes 54 illinois…  schallenberg at buzzer for plains win, plus more from… cash app paying users millions in refunds. are you eligible to get paid?  springfield man, world war ii veteran celebrates 105th birthday  here's what's open and closed presidents day around springfield more in news jaiquan holman carries lanphier past marian catholic, plus other top performers  13 players from state of illinois in new spring pro football league  high school boys basketball playoff schedule: regionals begin monday, feb. 24 more in sports roaches, pink mold found in springfield restaurant in january  chicago has 6 of the world's best steak restaurants. here's the list  best restaurants in the midwest? see usa today's list of the 11 best more in entertainment these classic chocolate truffles will get you ready for valentine's day  looking for a soup recipe? check out this traditional moroccan soup  poll: what's your favorite super bowl food? more in life one of springfield's closed massage parlors may be still operating  as peoria farm looks to sell raw milk, here's what you need to know about health concerns  new restaurant opens in former sweet basil cafe location more in business hicks: indiana shouldn't want illinois' declining counties michael j. hicks  the people of sangamon county should have their voices heard andy carrigan  we need a plan to re-empower central and southern illinois ken anderson more in opinion image shows leo p galaxy in stunning detail: see photo  man accused of shooting at 2 men he thought were palestinians: reports  toyota, gmc, volvo among recalled vehicles: see recent car recalls more in trending ditch the peach fuzz: get 25% off dermaflash dermaplaning tools  crocs slippers are less than $35 for a limited time only  need a boost? try needed collagen for 20% off this month more in shoppingenter today       enter now! enter often!       winners announced       more in contestsas peoria farm looks to sell raw milk, here's what you need to know about health concerns here's what's open and closed presidents day around springfield jaiquan holman carries lanphier past marian catholic, plus other top performers 13 players from state of illinois in new spring pro football league high school boys basketball playoff schedule: regionals begin monday, feb. 24careers staff directory accessibility sitemap legals our ethical principles responsible disclosure subscription terms & conditions terms of service privacy policy your privacy choicescontact us support local business advertise your business buy and sell licensing & reprints help center subscriber guide my print account manage account give feedbacksubscribe today newsletters facebook x instagram enewspaper archivesjobs cars homes classifieds shopping 10best localiq digital marketing solutions© 2025 www.sj-r.com. all rights reserved.