





home page - expatclic


















home page - expatclic































































 


 







en
fr


login 





donate 















the platform for all expatwomen


chi siamo

team
la nostra filosofia
contattaci
faq


newsletter
calendario
i nostri gruppi

gruppo di mentoring di carriera
gruppo genitori expat
il té letterario


articoli

famiglia e espatrio

adolescenti
bambini
coppia
uomini expat
gravidanza all’estero
famiglia d’origine
la scuola in espatrio


vita all’estero

lavorare all’estero

fotografia
musica


espatriare con animali
documenti e procedure
la salute in espatrio
rubrica legale
sicurezza
trasferirsi
trasporti
volontariato
testimonianze
gastronomia nel mondo
gruppo di supporto


destinazioni

articoli per paese
come si vive a… ?
schede paese
una finestra su…
tradizioni
viaggi




i nostri progetti

expatbooks



search for:search button




























adattarsi a una cultura diversa
basato su un sondaggio di expatclic
vai all'articolo 











il passaggio all'università per i giovani espatriati
uno splendido articolo per aiutarli in questa fase delicata
vai all'articolo 











qui si pratica l'empatia linguistica
cos'è l'empatia linguistica?
scopritelo 











l'ebbrezza della vita mobile
una riflessione di claudiaexpat
vai all'articolo 











(visited 79.546 times, 1 visits today) 







ultimi articoli
guarda tutto






 





il percorso di mentoring di carriera alternativo


claudiaexpat ci svela finalmente i cambiamenti che vuole apportare al percorso di mentoring di...





 





l’arte come risorsa per le espatriate


pubblichiamo volentieri questo bell’articolo di giulia salerno, psicoterapeuta degli espatriati (che potete conoscere meglio...





 





biografia del gusto


in linea con il nostro tema del mese, le nostre biografie alimentari, fedexpat ci...







la nostra comunità 

 


i più letti di oggi:sono sopravvissuta (o meglio, sto sopravvivendo) a… paola, da dhaka, ci parla delle sue strategie di sopravvivenza…be bilingual, di annika bourgogne ringraziamo di cuore annalia per la recensione di be bilingual,…ring a ring of roses questo è uno dei primissimi articoli che abbiamo pubblicato su…sconfinate, il podcast di expatclic  





 





ep. 22 - mary a singapore
















ep. 21 - talita a londra
















ep.20 - matilda in libano






 




in primo piano
guarda tutto






 





che fine han fatto i nostri figli expat?




2 gennaio 2020 at 0:00										

 




 
 










 expatclic
siamo un'organizzazione no-profit che supporta donne espatriate in tutto il mondo, prima, durante e dopo i loro espatri. promuoviamo rispetto e interesse tra culture diverse, sostegno reciproco, comunicazione online e condivisione positiva.

 


seguici compila questo modulo per contattarci, e ti risponderemo il più presto possibile.

 


 privacy and legal statements

 


cerca su expatclic
search for:




 site map
 








copyright © 2004- 2025. tutti i diritti riservati



designed by wplook studio







questo sito utiliza i cookies per migliorare la tua esperienza di navigazione. proseguendo nella navigazione si accetta l’uso dei cookie; in caso contrario è possibile abbandonare il sito. accetto più infonote legali e cookies




chiudi






privacy overview 
this website uses cookies to improve your experience while you navigate through the website. out of these, the cookies that are categorized as necessary are stored on your browser as they are essential for the working of basic functionalities of the website. we also use third-party cookies that help us analyze and understand how you use this website. these cookies will be stored in your browser only with your consent. you also have the option to opt-out of these cookies. but opting out of some of these cookies may affect your browsing experience.

 





								necessary							


necessary

sempre abilitato




									necessary cookies are absolutely essential for the website to function properly. this category only includes cookies that ensures basic functionalities and security features of the website. these cookies do not store any personal information.								






								non-necessary							


non-necessary





									any cookies that may not be particularly necessary for the website to function and is used specifically to collect user personal data via analytics, ads, other embedded contents are termed as non-necessary cookies. it is mandatory to procure user consent prior to running these cookies on your website.								












accetta e salva













































