









      forsiden - universitetet i oslo































hopp til hovedinnhold












uio
universitetet i oslo


no
en

meny






for ansatte
mine studier




søk i nettsidene til uio

søk






forsiden


forskning


studier


livet rundt studiene


tjenester og verktøy


om uio


personer










undermeny








          english
            version of this page
          




      forsiden










vi utdanner studenter med kunnskap, evne og vilje til å skape en bedre verden.
bli student hos oss







vårt studietilbud



finn studieprogram


finn et emne



se alt om studier







forskning ved uio








russland har målrettede angrep mot ukrainske sykehus







– håp er en viktig del av palestineres identitet







norsk oppdagelse kan bli viktig i fremtidens kvantedatamaskiner







kjeltringer kan avsløre krypteringsnøklene i dagens internett






se alt om forskning









finn ansatte og studenter
finn fakultet, institutt, senter
jobb på uio
samarbeid med oss
universitetsbiblioteket
uio i tall og fakta









rektorvalget 2025: hvem blir ny rektor ved uio?








klima, miljø og bærekraft






se hvordan uio jobber med tiltak innen utdanning, forskning og grønn campus.



innovasjon – kunnskap i bruk






forskningen vår er grunnlag for nye løsninger på samfunnets behov.









universitetsplassen






få med deg spennende arrangementer i hjertet av oslo.



podkaster fra uio






kunnskap og innblikk fra universitetets forskere








aktuelt





8 av 12 fripro til uio

17. feb. 2025 13:48      




16 marie curie-prosjekter til uio

14. feb. 2025 15:41      




nye studietilbud for fremtiden – klima, kommunikasjon og kunstig intelligens

13. feb. 2025 12:23      






gå til aktuelt








uios tilbud til flyktninger
informasjon om studier, arbeidspraksis og ulike støtteordninger for mennesker på flukt.   







arrangementer












språkpolitikk i den slaviske verden




19. feb. 2025 14:15 – 15:00,  
scene humsam, georg sverdrups hus, universitetet i oslo, blindern















abels tårn




21. feb. 2025 09:03 – 10:00,  
realfagsbiblioteket, vilhelm bjerknes' hus















candlelight: a tribute to hans zimmer




22. feb. 2025 18:00 – 19:00,  
universitetets aula















candlelight: a tribute to coldplay




22. feb. 2025 20:15 – 21:15,  
universitetets aula















debutserien: alma kraggerud & sebastian egebakken svenøy




23. feb. 2025 15:00 – 16:15,  
universitetets aula















hva mener forvaltningen om internasjonalisering av lovverket?




24. feb. 2025 13:00 – 15:30,  
scene domus bibliotheca










se alle arrangementer







rektoratbloggen






gi plass til yngre krefter

16. feb. 2025      




veien videre mot sannhet og forsoning

31. jan. 2025      




circle u. stands with the students and academic community of the university of belgrade

29. jan. 2025      







les flere innlegg








våre allianser






uio har et sterkt internasjonalt engasjement og er involvert i internasjonale samarbeid innen forskning, utdanning og undervisning. 



uio i sosiale medier


facebook
linkedin
instagram
youtube




















kontakt
kontakt oss
finn frem


om nettstedet
bruk av informasjonskapsler
tilgjengelighetserklæring



ansvarlig for denne siden

nettredaktør



        logg inn
      








