






budapesti fazekas mihály gyakorló általános iskola és gimnázium | hivatalos weboldal























































cím: 1082 budapest, horváth mihály tér 8.
om azonosító: 035277

tel.: +36 1 210-1030


e-mail: fazekas@fazekas.hu

 
 


 
 
 













iskolánkról

küldetésünk
történelmünk

iskolatörténet
névadónk
évkönyvek


munkatársaink

iskolavezetés
tanáraink
titkársági munkatársak
rendszergazdák
volt kollégáink


munkaközösségeink

alsó tagozat és napközi
biológia
ének-zene
fizika
földrajz
idegen nyelv

angol nyelv
francia nyelv
latin nyelv
német nyelv
olasz nyelv
orosz nyelv


informatika
kémia
magyar nyelv és irodalom
matematika
rajz és vizuális kultúra
testnevelés
történelem


iskolai szervezetek

diákönkormányzat (dök)
közalkalmazotti tanács
szülői választmány
intézményi tanács
alumni
alapítványaink


iskolatérkép
könyvtár
fontosabb adatok
suliújság
studió


beiskolázás

iskolabemutató
iskolaszerkezetünk bemutatása
felvételi eljárás

első osztályos beiskolázás
hat évfolyamos gimnáziumi felvételi eljárás
négy évfolyamos gimnáziumi felvételi eljárás


átvétel


eredményességünk

diákok eredményei
pedagógusok szakmai munkája
visszajelzések
mérés-értékelés

elégedettség-mérés
matematika érettségi

matematika érettségi 2012-2017
matematika érettségi 2018-2024


központi mérés-értékelés


versenyeredmények
pályázati tevékenységünk

határtalanul!
erasmus + – “poly-universe in school education”
erasmus+




iskolai élet

elektronikus napló
tanári hirdetőtábla
tanév rendje
dokumentumok

iskolai dokumentumok
kérvények, nyomtatványok


iskolai közösségi szolgálat
elektronikus jelentkezések
érettségi vizsga
egyéni munkarend
osztályozóvizsgák
menza
táborok
fazekas mentorprogram
fazekas tandem program
hasznos linkek
iskolaorvos


pedagógiai szolgáltatás

szaktanácsadóink, szakértőink, mestertanáraink
tehetséggondozó szakkörök 2024-2025


kapcsolat

iskolai levelezés
elérhetőségek
ügyintézés az iskolában



 





oldal kiválasztása


  
 



 



 







beiskolázás
elektronikus napló
munkatársaink
hírek
iskolai levelezés
suliújság
adó 1%
erasmus+
határtalanul!
alapítványaink








 





 


a fazekas a tehetségekért

a fazekas egyik legfontosabb célja, hogy diákjaink megtalálják, miben a legjobbak. és ha megtalálták, mindent megteszünk azért, hogy azt ki is bontakoztathassák: közel 80 szakkörön, a fazekas mentor- és tandem programban, vagy tanári mentorálás keretében. úgy alakítjuk a mindennapokat, hogy jusson idő a kedvenc elfoglaltságra. hisszük, hogy a célok eléréséhez szükséges eredmény összeegyeztethető a tehetségfejlesztéssel.
erős-honti zsoltigazgató




 


a fazekas egy közösség

a fazekas nem mindig a tanulásról szól. számos közös program színesíti a diákok mindennapjait. a kihívásokkal, próbákkal teli gólyatábor, majd a lúdavató tesz színessé már rögtön az első félévet. a fazekas+ fesztiválon számos népszerű és híres előadóval lehet nálunk találkozni, akiket amúgy csak folyóiratokból, könyvekből vagy a médiából ismerhetünk. tanáraink is rendszeresen lepik meg tánc- vagy színjátszó tudásukkal, saját filmjeikkel a gyerekeket. így gyarapszanak évről évre a fazekasos generációk.
erős-honti zsoltigazgató




 


fazekas-szellemiség

több vagyunk, mint egy intézmény. a fazekas egy fogalom, egy szellemiség és egy családias közösség. ennek alapjai: diákjaink eredményessége, képzésünk szilárd minősége és az ország pedagógusainak nyújtott színvonalas szakmai szolgáltatásunk. hírnevünk letéteményese a tanítás és a diákság iránt elkötelezett nevelőtestületünk, sokoldalú és kreatív diákságunk, valamint a velünk azonos értékrendet valló szülői közösség..
erős-honti zsoltigazgató




 


fazekas és tudás

diákjaink tehetsége, tudása és embersége kimagasló. nálunk nem csak a tanári kar, a tanulók is egymást segítik a változatos ismeretek megszerzésében. a fazekasban nem ciki, sőt „menő” tanulni. senkinek nem kell, de jó esélyekkel lehet versenyezni. így jutnak el a fiatalok a választott egyetemekre, a hazai és nemzetközi versenyek dobogóira, később az általuk választott szakma vezető pozícióiba.
erős-honti zsoltigazgató







 
 




aktuális híreink

 
 
 






 2025. február 17. 

 
hitoktatásról szóló tájékoztató, 2025/2026-os tanév
ezúton értesítjük a tisztelt szülőket, hogy a hit- és erkölcstan tantárgy oktatásával kapcsolatban szülői tájékoztatót tartunk 2025. március 12-én (szerdán) 16.00 órakor iskolánkban (a pontos helyszín a portán lesz kifüggesztve). a jelzett időpontban a bevett egyházak...
bővebben  

 


 





 2025. február 17. 

 
steam tagozat
"érdekel a matematika és a fizika? szeretsz rajzolni, tervezni vagy barkácsolni?szívesen dolgozol csapatban, és nyolcadikos vagy?akkor itt a helyed!várunk téged a budapesti fazekas mihály gyakorló általános iskola és gimnázium kreatív, mérnöki pályára előkészítő steam...
bővebben  

 


 





 2025. január 23. felvétel steam 

 
bemutatkozik a fazekas kreatív mérnöki pályát alapozó tagozata – 4. rész
új, kreatív mérnöki pályára készítő tagozatunkkal kapcsolatban sok kérdés merül fel, melyek megválaszolására heti rendszerességgel megjelenő cikksorozatot indítottunk október végén. a sorozat negyedik részével bővül bemutatkozásunk.bemutatkozik a kreatív mérnöki...
bővebben  

 


 





 2025. január 22. külsős diákoknak 

 
ingyenes felkészítő foglalkozások a fazekas humán tagozatának szóbeli felvételi vizsgájára
kedves diákok! külsős diákoknak felkészítő foglalkozásokat tartunk az iskolánk humán tagozatára jelentkező diákoknak.a kurzus 10 órás, 5 alkalomból áll. a foglalkozások időpontjai: január 29. február 5.; 12.; 19.; 26. 15:00-tól 16:30-ig.helye. 137-es terem.jelentkezni...
bővebben  

 


 
 






 2025. január 10. 

 
leendő gimnáziumi osztályfőnökeink bemutatkozása
kedves felvételizők! itt olvashatók a 2025-2026-os tanévben induló gimnáziumi osztályok osztályfőnökeinek bemutatkozásai. ismerjék meg azokat a kollégáinkat, akik több éven át kísérik majd az idei beiskolázási eljárásban felveendő, jövendőbeli diákjaink életét. 7.c...
bővebben  

 


 





 2025. január 10. 

 
első osztályos beiskolázás
tisztelt szülők! kedves érdeklődők! beiskolázási tájékoztatónk és a jelentkezési lap itt érhető el. 2024. december...
bővebben  

 


 





 2025. január 10. 

 
étkezéssel kapcsolatos tájékoztatók
tisztelt szülők! étkezés a 2024/2025-ös tanévben felnőtt étkezés térítésidíj változása 2025. március 01. napjától. tájékoztató itt.heti étlapok: 2025. / 07.hét / 08.hét / 09.héthavi étlapok: 2025. / február / márciustájékoztatás a 2025 január havi pót befizetési...
bővebben  

 


 





 2025. január 10. gyapay-díj 

 
dr. gyapay gábor történelemtanári díj átadó ünnepsége
kedves érdeklődők! a magyar történelmi társulat és a díj kuratóriuma tisztelettel meghívja önt a dr. gyapay gábor történelemtanári díj átadására, amelyre 2025. január 17-én, pénteken délután 5 órakor kerül sor a budapesti fazekas mihály gyakorló általános iskola és...
bővebben  

 


 
 



legújabb eredményeink

 
 
 






 2024. szeptember 17. 

 
fazekasos siker a mesterséges intelligencia diákolimpián.
a szaúd-arábiában, rijádban 2024. szeptemberben rendezett egyéni mesterséges intelligencia olimpián (international artificial intelligence olympiad) iskolánkból christ miranda anna (12.c) vett részt a magyar csapat tagjaként. miranda egyéniben ezüstérmes lett, az...
bővebben  

 


 





 2024. szeptember 12. diákolimpia 

 
a fazekas is sikeresen zárta az olimpiai időszakot
kedves látogató! a nemrég lezárult paralompiai játékokhoz hasonlóan a múlt héten, az informatikai diákolimpiával lezárultak a tudományos diákolimpiai játékok is. az idei évben is bizonyították a fazekasos diákok, hogy tehetségük, tudásuk és képességeik – fiatal koruk...
bővebben  

 


 





 2024. augusztus 7. 

 
nemzetközi nyelvészeti diákolimpia
a 21. nemzetközi nyelvészeti diákolimpiát brazíliában rendezték meg, ahol virág rudolf (2024c) ezüstérmet szerzett. gratulálunk a kiváló eredményhez!...
bővebben  

 


 





 2024. augusztus 2. kémia 

 
siker a nemzetközi kémiai diákolimpián (2024)
a 2024. évi, szaúd-arábiában tartott international chemistry olympiad (icho) versenyen iskolánkból erdélyi kata (11.c) vett részt a magyar csapat tagjaként. kata – a képen balról a második – bronzérmet szerzett. a csapat tagja volt még viczkó csaba péter, éger...
bővebben  

 


 
 


tovább a hírekre

 
 
 
 
 
 






hírek iskolánkról
intézményünk életével, rendezvényeivel kapcsolatos híreink, értékeinket, eredményeinket bemutató közlemények minden érdeklődő számára.

 
elolvasom

 
 
 





hírek diákoknak, szülőknek, tanároknak
az iskola mindennapjaival, tanügyekkel, a tanév menetével kapcsolatos híreink tanulóinknak, szülőknek, kollégáinknak.

 
elolvasom

 
 
 





hírek szakmai szolgáltatásról
más intézményekben dolgozó, hozzánk látogató, érdeklődő pedagógus kollégáknak szóló híreink pedagógiai szakmai szolgáltatásainkról.

 
elolvasom

 
 
 


 
 
 






        no event found!    

 
 
 
 


teljes naptár

 
 
 




                                                                                                                                                             

 
 
 
 



tovább a galériába

 
 



					 
 
 
bemutatkozás
tisztelettel és szeretettel köszöntöm önöket iskolánk honlapján. remélem, hogy mindenki megtalálja információink között azt, amit keresett. az alábbi dokumentummal ebben szeretnék segíteni önnek.
				
 
tovább olvasom

 



 
 
 






alsó tagozat és napközi


 
 



földrajz


 
 



matematika


 
 



kulturtörténeti enciklopédia


 
 
 




biológia


 
 



idegen nyelv


 
 



testnevelés


 
 



dök


 
 
 




ének-zene


 
 



informatika


 
 



történelem és filozófia


 
 



alumni


 
 
 




fizika


 
 



kémia


 
 



rajz és vizuális 
 kultúra


 
 



roboteam


 
 
 
 
 




amire büszkék vagyunk: 2000 óta

 
 
 



pedagógiai elismerés

 


diákolimpiai érem

 


jelentős versenyeredmény

 


érettségizett diák

 
 
   
 
 






budapesti fazekas mihály gyakorló
általános iskola és gimnázium

telefon: +36-1-210-1030
fax: +36-1-210-0745
e-mail: fazekas@fazekas.hu
web: fazekas.hu

  fazekasiskola
cím: 1082 budapest, horváth mihály tér 8.
om azonosító: 035277

 
 
 



 
 
 





iskolánk
munkatársak
tagozatok



naptár
tanév rendje
versenyek




kapcsolat
ügyintézés
megközelítés



híreink
felvételi
eredmények



 
 
 



 
 
 
 
 







								jogi nyilatkozat és adatkezelési tájékoztató


 

 
 
 



























































