



mallorcaweb




































 






 















projectesserveisnosaltrespressupost



ca


es


en



webs a mida, des de 1997
cream i mantenim webs amb consciència i compromís.
sol·licita pressupostmallorcaweb sl, empresa familiar fundada el 1997. treballam per a empreses, associacions, autònoms, particulars… comptam amb una àmplia experiència en la creació, manteniment i posicionament seo de llocs web. 
ens responsabilitzam de totes les fase del procés per garantir una presència digital efectiva i segura. 
 

actualització de continguts 



allotjament web 



codis qr 



dessenvolupament web 



disseny web 



posicionament web (seo) 



registre i custòdia de dominis 



servei de correu electrònic 

 
 


hotel cala fornellsla mar mediterrània als teus peus 




marivent yachtsespecialistes en iots únics 




easyboatslloguer, venda, gestió i recondicionament de iots a mallorca 




germanes de la caritat de sant vicenç de paülcongregació cristiana dedicada a servir els més necessitats 




bluegame spaindistribuïdor oficial bluegame a espanya, balears i alemanya 




cbm marinedistribuïdor oficial solaris power, sea ray, sessa marine i candela 




son penyafloragroturisme amb història a alaró 




consell balear de la producció agrària ecològicavetlen per a què els nostres aliments siguin ecològics 




salud edicionesla versió web de salut i força 




cepa son canalscentre d’educació permanent d’adults 




restaurant sa tanquetagastronomia local 




ecoaqua tecnicconstrucció, reformes i manteniment 

 






projectesserveisnosaltrespressupostinfo legalcookiesprivacitat
 menú







gestionar el consentiment






podeu consultar la nostra política de cookies a la pàgina de información legal.





funcional



funcional

								sempre actiu							






l'emmagatzematge o accés tècnic és estrictament necessari amb la finalitat legítima de permetre l'ús d'un determinat servei sol·licitat explícitament per l'abonat o usuari, o amb l'única finalitat de realitzar la transmissió d'una comunicació a través d'una xarxa de comunicacions electròniques.





preferències


preferències







the technical storage or access is necessary for the legitimate purpose of storing preferences that are not requested by the subscriber or user.





estadístiques


estadístiques







l'emmagatzematge o accés tècnic que s'utilitza exclusivament amb finalitats estadístiques.
the technical storage or access that is used exclusively for anonymous statistical purposes. without a subpoena, voluntary compliance on the part of your internet service provider, or additional records from a third party, information stored or retrieved for this purpose alone cannot usually be used to identify you.





màrqueting


màrqueting







l'emmagatzematge tècnic o l'accés són necessaris per crear perfils d'usuari per enviar publicitat o per fer un seguiment de l'usuari en un lloc web o en diversos llocs web amb finalitats de màrqueting similars.





gestiona les opcions
gestiona els serveis
gestiona {vendor_count} proveïdors
llegeix més sobre aquests propòsits



accepta
denega
veure preferències
desa les preferències
veure preferències


{title}
{title}
{title}



gestionar el consentiment



















