
 












 







gratis tests die je verder brengen! | 123test.nl



 
 







 


















































































































































































































































































































































































































1.006.396
                        tests gedaan in 30 dagen

                    





menu





home



            tests 99


❄️ winteraanbieding 8
alle tests 99

iq tests 46
carrièretests 23

persoonlijkheidstests 14
studiekeuzetests 12
uitgebreide professionele tests 10




            online trainingen
        

iq test training
assessmentcoaching
loopbaanscan
vind persoonlijke begeleiding
test tips bij trainingen
boeken




            artikelen
        

assessment
beroepskeuze
competenties en
                vaardigheden
geschiedenis van
                de
                psychologische test
iq en intelligentie
loopbaan
persoonlijkheid
disc typologie
jung typologie



beroepengids



            help
        

veelgestelde vragen
alles over tests
over 123test
team
tests zakelijk
                afnemen
tickets/cadeaubonnen
contact







account


account
uitloggen
inloggen



zakelijk



taal: nl
        

nederlands (nl)


dansk (dk)
deutsch (de)
english (en)
français (fr)
español (es)
italiano (it)
norsk (no)
polski (pl)
português (pt)
svenska (se)







winkelwagen

item(s) in de winkelwagen








zoeken







zoek






















gratis tests die je verder brengen

    psychologische tests voor al je loopbaanvraagstukken en
    persoonlijke ontwikkeling. van beroepskeuze tot iq, van
    persoonlijkheid tot assessmentvoorbereiding.

vind je test






 













gratis en betrouwbaar

                al onze tests zijn gemaakt door ervaren testontwikkelaars en zijn standaard gratis. ook zijn er uitgebreide tests beschikbaar tegen kleine vergoedingen.
            









aandacht voor jouw privacy

                123test is onafhankelijk en onze tests zijn er puur voor jou. dus geen verplicht account en je kunt tests volledig anoniem doen.
            









veel tests voor heel veel gebruikers

                meer dan 30 miljoen mensen wereldwijd maken jaarlijks gebruik van 123test. zij gebruiken meer dan 140 verschillende tests.
            











gebruikers van 123test
                



















                de bevindingen van de persoonlijkheidstest zijn beschreven in herkenbaar gedrag
            
jolet plomp - arbeidspsycholoog







                tip -> iq test training via @123test.nl; oefenen voor een betere iq score #assessment
            
edwin klomp - directeur psychologisch adviesbureau asbr







boek assessment doen (p152) site met een groot aantal [assessment] tests. zie iq tests … prima site!
            
bas kok - auteur boek 'assessment doen'







                ik leerde echt veel van de beroepskeuzetest, top!
            
suzanne p.







                de studiekeuzetest vormt een goed uitgangspunt bij loopbaanvraagstukken
            
francien bouhuijs - loopbaanadviseur







                deze iq test is echt top. daarnaast is de test uitgebreider en dus betrouwbaarder
            
computer idee

























over 123test

    al sinds 2003 ontwikkelt en automatiseert 123test psychometrische tests voor allerlei doeleinden.
    van informatief tot zeer uitgebreid. primair voor individuen maar ook gebruikt door loopbaanadviseurs,
    psychologen en coaches. voor hen is er bovendien de zakelijke dienst testlokaal beschikbaar.
 









ons verhaal

                toen één van de oprichters ooit zelf een kleine loopbaancrisis had, bleken er maar weinig fatsoenlijke loopbaantests online te vinden te zijn. dat vroeg om een oplossing.
            
lees meer ...









onderzoek en ontwikkeling

                wij maken tests die valide en betrouwbaar zijn. we ontwikkelen op basis van grote hoeveelheden data en zoveel mogelijk met wetenschappelijk bewezen theorieën.
            
lees meer ...









het bedrijf

                kom met ons in contact of leer meer over wie we zijn en hoe we werken. nieuwsgierig naar ons bedrijfsmodel en hoe we omgaan met data en jouw privacy?
            
lees meer ...













uitgebreide professionele tests



                met onze gratis tests kun je bijvoorbeeld je persoonlijkheid meten of voor een assessment oefenen. er zijn ook een aantal zeer uitgebreide professionele tests waarvoor een kleine vergoeding wordt gevraagd. dat staat altijd vooraf aangegeven.
            



                deze uitgebreide tests worden ook door loopbaanadviseurs, psychologen en coaches gebruikt voor coaching, loopbaanadvies en vragen rondom persoonlijke ontwikkeling en studiekeuze via de zakelijke dienst testlokaal.
            



                ben je op zoek naar persoonlijke begeleiding door een loopbaanprofessional? in onze online gids voor loopbaanbegeleiding vind je er eenvoudig één bij jou in de buurt.
            







beroepskeuzetest



















welk werk past bij wie jij bent? doe de pro of gratis beroepskeuzetest 






klassieke iq test



















wat is je echte iq? (als beste getest! computer idee). lees meer






kerntyperingstest



















wat zijn je kwaliteiten? wat zijn je valkuilen? lees meer






persoonlijkheidstest



















wie ben je? vergelijk jezelf met anderen. lees meer






assessmenttest



















bereid je maximaal voor op een assessment. lees meer






loopbaanscan



















wie ben ik? wat wil ik? wat kan ik? vier tests gebundeld. lees meer






vind je test











                                artikelen                            






beroepskeuze
iq en intelligentie
persoonlijkheid




assessment
competenties en vaardigheden
loopbaan




geschiedenis psychologische test
disc typologie
jung typologie















                                geselecteerde tests                            





iq tests (19)

snelle iq test
cijferreeksen
analogieën
diagrammentest
meer...



carrière tests (23)

de groepsrollentest
carrière ankers (schein)
korte leiderschapsstijltest
werkwaardentest
meer...



laatste tests

disc-test
cultuurarme
                    intelligentietest
vitaliteitscheck
iq test training
competentietest





studie tests (11)

leerstijltest
studiekeuzetest hbo / wo
interessetest hbo / wo
studiekeuzetest
meer...



persoonlijkheidstests (14)

roos van leary test
eq test
enneagram test
jung persoonlijkheidstest

meer...



populaire tests

snelle beroepskeuzetest
big five persoonlijkheidstest

oefen intelligentietest
snelle werkwaardentest
snelle leiderschapsstijltest

















gratis zelftest voor beroepskeuze, iq en persoonlijkheid
op zoek naar een goede zelftest? op 123test vind je naast veel gratis oefen iq testen ook
            beroepskeuzetesten. in de categorie persoonlijkheid vind je vanzelfsprekend een algemene
            persoonlijkheidstest maar ook tests over meer specifieke persoonlijkheidstypen en
            persoonlijke
            eigenschappen. je vindt bij de loopbaan tests ook een competenties test en meer
            specifieke tests
            voor loopbaan, beroepskeuze of reïntegratie vraagstukken. vooral de beroepskeuzetesten
            en de iq test
            zijn favoriet. en natuurlijk de persoonlijkheidstest voor het antwoord op de vraag "wie
            ben
            ik?".




professionele beroepskeuzetest, klassieke iq test en big five persoonlijkheidstest
voor de uitgebreide tests zoals de iq test, persoonlijkheidstest en beroepskeuzetest
            worden
            vergoedingen gevraagd. consumenten gebruiken deze tests voor directe online antwoorden
            op
            loopbaanvragen en vragen over persoonlijke ontwikkeling. professionals en intermediairs
            zetten
            beroepskeuzetesten in voor allerlei loopbaanvraagstukken. denk aan een loopbaanadviseur
            bij
            reïntegratie of beroepskeuze, een psycholoog bij stress en burnout, een recruiter voor
            werving en
            selectie of een coach die een persoonlijkheidstest inzet om iemand persoonlijk te
            coachen.

 










  
  






tests

alle tests
alle iq tests
alle carrière tests
alle persoonlijkheids tests
alle studie tests



gratis tests

iq test
beroepskeuzetest
persoonlijkheidstest
assessment oefenen



123test 
english
español
français
nederlands
deutsch
italiano
português
norsk
polski
svenska
dansk



klantervaringen


                            4,7   (3504 reviews)

							
neem contact met ons op









                    © 2025 123test®. alle rechten voorbehouden.                







 winteraanbieding 2024




de 8 meest gebruikte tests met 75% korting

                    maak nu gebruik van de winteraanbieding en maak de acht belangrijkste tests voor je loopbaan: 
                

beroepskeuzetest
kerntyperingstest
werkwaardentest
competentietest
iq test training
klassieke iq test
cultuurarme intelligentietest
disc persoonlijkheidstest



met dit unieke aanbod krijg je toegang tot vrijwel alle uitgebreide producten voor één zeer scherpe prijs. 





© 123test


beroepskeuzetest
kerntyperingtest
werkwaardentest
competentietest


extra: werkboek loopbaanbegeleiding (pdf)


iq test training
klassieke iq test
cultuurarme intelligentietest
disc persoonlijkheidstest

normaal samen voor € 120,90, nu voor € 29,95
je ontvangt na aankoop 8 ticketcodes waarmee je vanuit je persoonlijke account de tests kunt starten. zo kun je in je eigen tempo en volgorde de tests doen.

lees meer


nu kopen € 29,95



koop € 29,95












