



sam inc, mumbai - exporter of printed scarves and printed stole




















send email

0804604132479% response rate 
 search



about us
our productscontact us


















garments and fashion accessories
printed scarvesprinted stolewoolen shawlsfancy scarvesbandanasquare scarvesbeach pareoshawlsdigital printed scarvesprinted pareosilk scarvesbeach sarong  dupattaladies ponchomodal shawlsprinted bandanaviscose scarvespashmina shawlsfancy shawlshandloom shawlscotton printed kaftanladies kaftanembroidery stolessilk scarfplain scarvesfashion accessoriescotton printed ladies scarvesfancy stolesladies topviscose shawlspolyester scarvescotton printed square scarvesbeachwear accessoriesknitted bikiniladies skirtsbeach tunicsanimal printed stoleskikoi shawlsembroidery scarvesmodern scarvescotton printed fancy bandana100% chiffon printed kurtisswimwearladies fashion accessoriesladies sarongslace scarvesdesigner ladies stolesprinted bufandaslycra scarvesreadymade garmentscotton printed kurtisembroidered shawlscotton printed embroidered stolesanimal printed shawlsmen's scarvesladies fancy trianglesblock print scarvesknitted scarvesgarment fabricsmens boxergeorgette stolescotton handloom scarveshandbagladies fancy bagfashion head accessoriesom printed shawlsprinted kurtiswool printed square scarveslurex scarvesladies lycra scarvesladies bagsembroidered kurtisnew itemswelcome to sam incnature of businessmanufacturertotal number of employees51 to 100 peoplegst registration date01-07-2017legal status of firmproprietorshipannual turnover40 l - 1.5 crimport export code (iec)03920*****gst no.27aahpm3202b1zcindiamart trust seal verified
with 28 years of experience, we are offering an elegant range of  fashion accessories, readymade garments and fabrics. these are manufactured as per the iso 9001:2008 & ohsas 18001:2007 & sa 8000:2008  certified standards. our assortment comprises scarves, fashion accessories, beach wear, garment, fabrics and readymade garments. further, we also provide shawls, stocklot fashion accessories, promotional & gift items, promotional items and bandana. these are fabricated using 100% pure fabric that is sourced from reputed vendors.  
 
with our modern infrastructure, we provide our range with the blend of style and quality. adhering to international quality standards, our team of textile engineers, tailors and quality inspectors, keep a close vigil on the production process. once our range is packed & inspected, it is delivered to clients within the promised time. further, our range is catered to global clients across europe, america, asia, africa, middle east and far east. 

 we are looking for foreign inquiries.

more...



product videosmerino silk wool shawlsget best quotex




tell us what are you looking for ?


           


       
thank youyour enquiry has been sent successfully.





 

          




showcase gallery  






contact uscontact via e-mailcontact via sms
sanjay mantry (proprietor)

sam inc

no. 118, damji shamji industrial estate, 1st floor,off. mahakali caves road,	andheri east
 mumbai -
400093,
 maharashtra,
india

call us: call response rate: 79%  share us : ftl
company presentationcompany videocompany brochure

home
about us   |  our products  |  site map  |   contact us © sam inc. all rights reserved (terms of use) developed and managed by indiamart intermesh limited











