

alshaworthia - haworthia, gasteria et autres plantes succulentes



























        réalisation :    





































 
            bienvenue sur notre site, dédié à 
              un genre bien particulier de succulentes : les haworthia.

              pourquoi alshaworthia ?
            parce que nous vivons dans une charmante région du nord-est 
            de la france : l’alsace (notre village se trouve à 
            40 km au nord de strasbourg) et parce que nous aimons particulièrement 
            les haworthia.
            notre passion pour les succulentes a commencé il y a une quinzaine 
            d’années. nous cultivons quelques groupes de cactus, diverses 
            succulentes pour lesquelles nous avons "craqué" un 
            jour, quelques plantes à caudex et beaucoup de sud-africaines, 
            dont les haworthia.

            nous avons fait connaissance avec elles il y a une dizaine d ’années 
            alors qu’un amateur belge (diederik van den abbeele) proposait 
            son surplus de collection lors de l’elk à blankenberge 
            (belgique). nous avons été fascinés par la variété 
            de leurs formes, textures et teintes. nous pouvons dire que nous avons 
            été pris par le virus des haworthia !
            nous nous sommes intéressés de plus en plus à 
            ces plantes et avons pu nous les procurer par l'intermédiaire 
            de nombreuses personnes telles que cok grootscholten, des producteurs 
            sud-africains...
            a présent, nous cultivons et multiplions environ toutes les 
            espèces que comporte le genre.
            nous espérons vous faire partager notre passion pour ces plantes 
            à travers la visite des pages qui lui sont consacrées. 
            vous y trouverez de nombreuses photos, des informations sur nos techniques 
            de culture et de multiplication, des liens...

            plus tard, nous agrémenterons notre site de pages consacrées 
            à d’autres plantes sud-africaines que nous affectionnons 
            également telles que les gastérias et les adromischus.
            venez donc nous visiter de temps à autres pour y découvrir 
            les nouveautés et n’hésitez pas à nous faire 
            part de vos commentaires !

françoise et christian prud’hon








que 
            sont les haworthia ?










