







free top100 - software & utility























































sondaggio - poll




il browser in uso non supporta frame non ancorati oppure è configurato in modo che i frame non ancorati non siano visualizzati.






















 
 







 


 








segnalato su

startpage.it








 






cos'è


 gentili utenti, quanti di 
                          voi hanno visto in giro per il web una toplist e l'avrebbero 
                          voluta per il proprio sito?
                          il problema per molti era di non aver dimestichezza 
                          con i vari linguaggi di programmazione con cui sono scritti 
                          questi software.
free top100 nasce per risolvere 
                          questo problema. da oggi potrete usufruire gratuitamente 
                          di una classifica top100 da inserire nel vostro sito, 
                          di semplicissima configurazione e che soprattutto vi 
                          permetterà di aumentare gli accessi al vostro 
                          sito. 

come funziona una top100? semplicissimo, inserendola 
                          nel vostro sito darete la possibilità ad altri 
                          webmaster di inserire il loro sito all'interno della 
                          vostra top100. questi siti verranno posizionati in classifica 
                          in base agli utenti che manderanno al vostro sito!!
                          i vari webmaster che si iscriveranno saranno così incentivati 
                          ad esporre maggiormente il vostro banner per mandarvi 
                          più utenti possibile e guadagnare di conseguenza 
                          posizioni in classifica e naturalmente in proporzione aumentare 
						  anche gli accessi ai loro siti.
                          il sistema farà tutto in automatico, gli aggiornamenti 
                          delle posizioni saranno in tempo reale, i webmasters 
                          si iscriveranno tramite un pannello di controllo perciò 
                          a voi resterà solamente il compito di guardare 
                          crescere giorno dopo giorno i vostri accessi... che 
                          dire... provare per credere!!
free 
                          top 100 è stato il primo sito in italia ad offrire 
                          una toplist gratis.
caratteristiche principali:

classifica autorank in tempo reale
attivazione della classifica immediata
possibilità di personalizzare la grafica cambiando i colori ed inserendo il proprio logo
gestione completa dei propri utenti
notifica automatica via email quando un utente si registra
visualizzazione dei totali (click in e out)
iscrizione utenti completamente automatizzata
controllo email contro le iscrizioni fasulle
pagina in entrata anti spam. il sistema permette 
                            di bloccare e non conteggia tutti quei click generati 
                            in maniera fraudolenta e truffaldina dai vostri iscritti
possibilità di scegliere il sito a cui reindirizzare 
                            gli utenti in uscita
possibilità di scegliere il nr. dei banner 
                            da visualizzare (tutti i siti, solo i primi 3 o 5 
                            siti)
nessuna pubblicita' invadente nessun dialer
nessuna pop indesiderata 
sponsor mirati in base alla tipologia del tuo sito
top list per ogni tipo di sito 

>>> crea subito la tua freetop list <<< 

 
 
   
 
 
 
 
 
 
 
 













 

©2003 - tutti i diritti riservati. e' vietata la riproduzione 
        anche parziale non autorizzata. per qualsiasi segnalazione contatta 
      il webmaster




