








degussa onlineshop für edelmetalle | degussa














 



























             ihre daten und der datenschutz sind uns uns wichtig
        








                        alle auswählen
                    

                            auswahl bestätigen
                    














        zum inhalt springen    












                    kaufen                



                    verkaufen                
















                        unternehmen                    



                        kontakt                    































shopping-cart





































































loader

        wird geladen …    





suche

































einfach. flexibel. sicher.der neue degussa goldsparplan.mehr erfahrentesten sie unsere schließfächer drei monate kostenlos.mehr erfahrender neue jahrgang der britannia.jetzt kaufenwie können wir ihnen weiterhelfen?goldbarren kaufengoldmünzen kaufendegussa goldsparplan entdeckenschließfach mietenmehr über degussa erfahrendegussa preisliste


unsere goldbarren bestseller.







                                    goldbarren als langfristige wertanlage.                                


                                        jetzt kaufen                                    





 






                0,5 g degussa goldbarren (geprägt)            






60,10 €

 





                    lieferbar                


















                        in den warenkorb                    





 






                1 g degussa goldbarren (geprägt)            






106,00 €

 





                    lieferbar                


















                        in den warenkorb                    





 






                2,5 g degussa goldbarren - geschenkblister: für meinen schatz            






258,90 €

 





                    lieferbar                


















                        in den warenkorb                    





 






                5 g degussa goldbarren (geprägt)            






484,50 €

 





                    lieferbar                


















                        in den warenkorb                    





 






                20 g degussa goldbarren (geprägt)            






1.889,50 €

 





                    lieferbar                


















                        in den warenkorb                    





 






                5 g degussa goldbarren - geschenkblister: in liebe            






494,00 €

 





                    lieferbar                


















                        in den warenkorb                    





 






                1 g degussa goldbarren - geschenkblister: danke für alles            






111,10 €

 





                    lieferbar                


















                        in den warenkorb                    





 






                100 x 1 g degussa goldbarren - 100 g combibar® (geprägt)            






9.839,00 €

 





                    lieferbar                


















                        in den warenkorb                    





 






                1 oz degussa goldbarren - historisches design (gegossen)            






2.913,90 €

 





                    lieferbar                


















                        in den warenkorb                    





 






                100 x 1 g degussa goldbarren - combicube® (geprägt)            






9.839,00 €

 





                    lieferbar                


















                        in den warenkorb                    





 






                1 oz degussa goldbarren (geprägt)            






2.913,90 €

 





                    lieferbar                


















                        in den warenkorb                    





 






                10 g degussa goldbarren (geprägt)            






951,00 €

 





                    lieferbar                


















                        in den warenkorb                    





 






                100 g degussa goldbarren (geprägt)            






9.370,00 €

 





                    lieferbar                


















                        in den warenkorb                    





 






                400 x 1 g degussa goldbarren - combicube® box (geprägt)            






39.356,00 €

 





                    lieferbar                


















                        in den warenkorb                    





 






                250 g degussa goldbarren (gegossen)            






23.180,00 €

 





                    lieferbar                


















                        in den warenkorb                    





 






                500 g degussa goldbarren (gegossen)            






46.301,00 €

 





                    lieferbar                


















                        in den warenkorb                    





 






                1000 g degussa goldbarren (gegossen)            






91.897,00 €

 





                    lieferbar                


















                        in den warenkorb                    









chevron-left





chevron-right




mit gold sinnvoll vermögen aufbauen.mit dem degussa goldsparplan bauen sie schritt für schritt vermögen auf und profitieren von der nachhaltigen wertsteigerung des goldes. gleichzeitig bleiben sie maximal flexibel: sie legen ihr sparziel, ihre rate und das spartempo individuell fest.mehr erfahrender degussa goldsparplan. einfach. flexibel. sicher.mehr erfahren


unsere goldmünzen bestseller.







                                    wertanlagen vom ersten tag an.                                


                                        jetzt entdecken                                    





 






                1 oz krügerrand goldmünze - südafrika 2025            






2.933,00 €

 





                    lieferbar                


















                        in den warenkorb                    





 



                         neu                     








                1 oz the royal tudor beasts: queen’s panther goldmünze - 100 pfund großbritannien 2025            






2.932,00 €

 





                    lieferbar                


















                        in den warenkorb                    





 






                1 oz australian kangaroo goldmünze - 100 dollars australien 2025            






2.933,00 €

 





                    lieferbar                


















                        in den warenkorb                    





 






                vreneli goldmünze - 20 franken schweiz            






551,50 €

 





                    lieferbar                


















                        in den warenkorb                    





 






                1 oz maple leaf goldmünze - 50 dollars kanada 2025            






2.933,00 €

 





                    lieferbar                


















                        in den warenkorb                    





 






                1 oz britannia goldmünze - 100 pfund großbritannien 2025            






2.933,00 €

 





                    lieferbar                


















                        in den warenkorb                    





 






                1 oz lunar iii: schlange goldmünze - 100 dollars australien 2025            






2.988,00 €

 





                    lieferbar                


















                        in den warenkorb                    





 






                1 oz wiener philharmoniker goldmünze - 100 euro österreich 2025            






2.933,00 €

 





                    lieferbar                


















                        in den warenkorb                    





 



                         top deal                     








                1 oz australian kangaroo goldmünze - 100 dollars australien verschiedene jahrgänge            






2.891,00 €

 





                    lieferbar                


















                        in den warenkorb                    





 



                         neu                     








                1 oz american buffalo goldmünze - 50 dollars usa 2025            






2.978,00 €

 





                    lieferbar                


















                        in den warenkorb                    





 



                         neu                     








                1 oz american eagle goldmünze - 50 dollars usa 2025            






2.978,00 €

 





                    lieferbar                


















                        in den warenkorb                    





 






                1/4 oz maple leaf goldmünze - 10 dollars kanada verschiedene jahrgänge            






780,90 €

 





                    lieferbar                


















                        in den warenkorb                    





 






                1/2 oz meisterwerke der deutschen literatur: faust goldmünze - 100 euro deutschland 2023            






1.506,00 €

 





                    lieferbar                


















                        in den warenkorb                    





 






                1/4 oz deutsches handwerk: ernährung goldmünze - 50 euro deutschland 2023            






800,40 €

 





                    lieferbar                


















                        in den warenkorb                    





 






                1/4 oz deutsches handwerk: mobilität goldmünze - 50 euro deutschland 2024            






800,40 €

 





                    lieferbar                


















                        in den warenkorb                    









chevron-left





chevron-right




die geschenkidee aus der gemeinsamen innovationsschmiede von degussa goldhandel und lab2.die degussa gold card ist die innovative lösung bis zu 8 g investmentgold bei sich zu tragen und eine besondere geschenkidee für familie, freunde oder geschäftspartner.mehr erfahrendie neue degussa gold card.jetzt kaufenunsere standorte.auch in ihrer nähe.unsere standortezum valentinstag.bleibenden wert verschenken.mehr erfahrenbritannia – neuer jahrgang 2025.die beliebte britische anlagemünze.jetzt kaufeninvestition mit weitblick.australian kangaroo 2025.zu den münzenin werte investieren und werte erleben.degussa ist ihr zuverlässiger wegbegleiter beim vermögensaufbau und bei der vermögenssicherung – mit maßgeschneiderten lösungen. qualität, vertrauen und verantwortung sind dabei werte, die uns wichtig sind.gibt es preisunterschiede zwischen online-bestellung und kauf im ladengeschäft?nein. die in unserem online-shop ersichtlichen preise gelten selbstverständlich auch in allen unseren verkaufsniederlassungen. eine aktualisierung unserer produktpalette mit dem internationalen goldpreis erfolgt in fünfminütigen intervallen.welche zahlungsarten stehen zur verfügung?wie in unseren niederlassungen genießen sie auch in unserem online-shop die sicherheit eines erfahrenen edelmetallhandels. ihr warenkorb wird verschlüsselt übertragen und ist so vor zugriffen unbefugter wirksam geschützt. ihre daten erheben wir nur soweit wir sie unbedingt für die vertragsabwicklung und den versand benötigen. im degussa online-shop haben sie zwei möglichkeiten zu bezahlen:1) zahlung per vorkassedie zahlung des kaufpreises und der nebenkosten erfolgt kostenfrei per vorkasse. bitte überweisen sie den vollständigen rechnungsbetrag innerhalb von 3 arbeitstagen ab erhalt der auftragsbestätigung an folgende bankverbindung:kontoinhaber: degussa sonne/mond goldhandel gmbhkreditinstitut: dz bankiban: de52 7016 0000 0010 1360 68swift-bic: genodeff701sobald wir ihre zahlung erhalten und geprüft haben, wird ihre bestellung entsprechend der vereinbarten versandart entweder an sie, in unser degussa-wertlager oder in die jeweilige filiale zur selbstabholung übersandt. hierüber informieren wir sie per e-mail (zahlungsbestätigung). bitte haben sie verständnis dafür, dass sich die weiterbearbeitung ihrer bestellung bei zahlungen durch dritte möglicherweise verzögert oder abgelehnt wird.2) zahlung per kreditkartebis zu einem bestellwert von 10.000 € können sie ihre bestellung bequem per kreditkarte (mastercard oder visa) bezahlen. wählen sie dazu bitte im bestellvorgang die zahlungsart kreditkarte aus. mit einem klick auf "jetzt kostenpflichtig bestellen" gelangen sie zu unserem zahlungsanbieter, wo sie ihre kreditkartendaten eingeben können.welche kosten fallen bei einer bestellung an?zusätzlich zum kaufpreis der jeweiligen artikel sind noch die versandkosten zu entrichten. diese betragen 14,90 € bis zu einem bestellwert von 2.500 €. bei einem bestellwert von 2.500,01 € bis 25.000 € betragen die versandkosten 24,90 € - darüber hinaus zahlen sie 34,90 €. bei selbstabholung in einer niederlassung entfallen selbstverständlich die versandkosten. mehr infos zu den versandkosten und -arten (auch inselzustellung) finden sie hier.kann ich auch edelmetalle an die degussa verkaufen?selbstverständlich kaufen wir auch edelmetalle an. sie können ihr edelmetall bequem in unserem ankaufsshop per versichertem versand einschicken oder von einem kurier abholen lassen. des weiteren können sie sich in einer unserer niederlassungen persönlich von unseren experten beraten lassen. die aktuellen an- und verkaufspreise (aktualisierung in fünfminütigen intervallen) entnehmen sie bitte der preisliste unserer internetseite: degussa preisliste




        fragen oder beratung ?    

e-mail
service@degussa.com
telefon
069 860068-200
mo, di, mi, fr 9-17 uhr | do 9-18 uhr



            anmeldung newsletter        







chevron-down

                informationen            







chevron-down

                über degussa            







chevron-down

                rechtliches            



 






















impressum

                |
            
datenschutz

© 2025 degussa sonne/mond goldhandel gmbh








facebook









youtube

















instagram










arrow-up



 





























































