






บทความออนไลน์สำหรับคนอินดี้ อ่านบทความศิลปะ บทความเกี่ยวกับความงดงาม และสุนทรียศาสตร์ ที่นี่รวบรวมบทความสำหรับคนที่ชื่นชอบศิลปะไว้มากที่สุด บทความการศึกษา บทความสำหรับนักเรียน และบทความน่าสนใจ สำหรับบุคคลทั่วไปที่สนใจและอยากจะเข้าถึงความงดงามในเชิงศิลปะ – เรียนรู้ศิลปะอ่านบทความจากศิลปิน บทความของเราเหมาะกับการอ่านเพื่อศึกษาและค้นคว้าข้อมูล ไม่จำเป็นว่าคุณจะต้องมีความรู้เรื่องศิลปากรก็สามารถเข้าใจความสวยงาม รวมไปถึงศิลปะในการมีเซ็กส์ ศิลปะในการร่วมรัก และศิลปะในการเอาใจคู่นอน บทความสำหรับคนชอบเซ็กส์โดยเฉพาะ
























skip to content










บทความออนไลน์สำหรับคนอินดี้ อ่านบทความศิลปะ บทความเกี่ยวกับความงดงาม และสุนทรียศาสตร์ ที่นี่รวบรวมบทความสำหรับคนที่ชื่นชอบศิลปะไว้มากที่สุด บทความการศึกษา บทความสำหรับนักเรียน และบทความน่าสนใจ สำหรับบุคคลทั่วไปที่สนใจและอยากจะเข้าถึงความงดงามในเชิงศิลปะ
เรียนรู้ศิลปะอ่านบทความจากศิลปิน บทความของเราเหมาะกับการอ่านเพื่อศึกษาและค้นคว้าข้อมูล ไม่จำเป็นว่าคุณจะต้องมีความรู้เรื่องศิลปากรก็สามารถเข้าใจความสวยงาม รวมไปถึงศิลปะในการมีเซ็กส์ ศิลปะในการร่วมรัก และศิลปะในการเอาใจคู่นอน บทความสำหรับคนชอบเซ็กส์โดยเฉพาะ








 
















บทความออนไลน์สำหรับคนอินดี้ อ่านบทความศิลปะ บทความเกี่ยวกับความงดงาม และสุนทรียศาสตร์ ที่นี่รวบรวมบทความสำหรับคนที่ชื่นชอบศิลปะไว้มากที่สุด บทความการศึกษา บทความสำหรับนักเรียน และบทความน่าสนใจ สำหรับบุคคลทั่วไปที่สนใจและอยากจะเข้าถึงความงดงามในเชิงศิลปะ
เรียนรู้ศิลปะอ่านบทความจากศิลปิน บทความของเราเหมาะกับการอ่านเพื่อศึกษาและค้นคว้าข้อมูล ไม่จำเป็นว่าคุณจะต้องมีความรู้เรื่องศิลปากรก็สามารถเข้าใจความสวยงาม รวมไปถึงศิลปะในการมีเซ็กส์ ศิลปะในการร่วมรัก และศิลปะในการเอาใจคู่นอน บทความสำหรับคนชอบเซ็กส์โดยเฉพาะ









 




















may 11, 2024สาระน่ารู้by ermelinda 
แค่ดูก็รู้มัดรวมสัญญาณที่เห็นได้ชัดว่าคู่คุณไปด้วยกันไม่ได้


ซิสคะถ้าคู่คุณเริ่มรบเร้ากันบ่อยๆทั้งยังคุยกันไม่ลงตัวนั้นคุณก็ต้องเริ่มตงิดได้แล้วนะเพราะนั่นอาจจะแปลว่าคุณกับเขาไปด้วยกันไม่ได้ก็ได้นะซึ่งเราเชื่อเลยว่าถ้าคุณไม่ได้ใส่ใจเรื่องนี้นั้นบอกเลยว่าคุณจะคบกับเขาแบบไม่มีความสุขอย่างแน่นอนอีกทั้งมันยังทำให้คุณรู้สึกเหนื่อยอย่างมากอีกด้วยนะเอาล่ะเพราะฉะนั้นแล้วทางที่ดีก่อนที่คุณจะเตรียมใจไม่ทันนั้นเราไปดูสัญญาณที่บอกว่าคู่คุณไปด้วยกันไม่ได้กันหน่อยดีกว่านะซึ่งมันจะมีอะไรกันบ้างนั้นพวกเราไปอ่านบทความในรอบนี้กันเลยดีกว่าค่ะแล้วงานนี้เรารับรองได้เลยนะว่ามันจะช่วยให้คุณรับมือกับสถานการณ์ในตอนนั้นได้อย่างแน่นอน









april 23, 2024เรื่องเสียวเด็ดby ermelinda 
หาเงินซื้อโทรศัพท์


สวัสดีค่ะ เรื่องนี้เกิดขึ้นในสมัยที่เรากำลังเรียนมหาวิทยาลัยค่ะ ต้องเกริ่นก่อนว่าตอนนั้นพวกโทรศัพท์แบบไอโฟนดังมาก ๆ เลยค่ะเรียกได้ว่าทุกคนในมหาวิทยาลัยพกไอโฟนกันทุกคนค่ะ แต่ประเด็นคือฐานะทางบ้านของเรายากจนมาก ๆ เลยค่ะ การจะซื้อโทรศัพท์สักเครื่องคือต้องจำเป็นมาก ๆ เลยค่ะ พอเราเอาเรื่องนี้ไปคุยกับพ่อและแม่ก็ได้คำตอบมาว่ารอให้โทรศัพท์เครื่องที่เราใช้พังก่อนถึงจะซื้อเครื่องใหม่ให้ แต่เราก็ไม่อยากรอแล้วน่ะค่ะ ทำให้เราเลือกที่จะค้นหาพวกงานง่าย ๆ และได้เงินเร็ว ๆ ค่ะซึ่งผลมันก็ไปออกกับงานไซด์ไลน์ค่ะ ด้วยความที่เราก็ไม่ใช่ผู้หญิงแนวใสซื่อและเคยดูพวกคลิปเย็ดมากก่อนนั้นทำให้เราไม่ได้รู้สึกเขินอายกับงานแบบนี้ค่ะ เพราะพอเราคำนวณดูแล้วเราทำงานแบบนี้แค่ประมาณสามสี่ครั้งก็พอแล้วค่ะ...









april 15, 2024เรื่องเสียวเด็ดby ermelinda 
ในความโชคร้ายยังมีโชคดี


ฉันเชื่อว่า พวกเราทุกคนต่างก็ต้องมีวันที่โชคร้ายในช่วงชีวิตอยู่บ้าง เมื่อวันก่อนเป็นวันที่ฉันโชคร้ายมากที่สุดในชีวิต เพราะในวันนั้นฉันต้องอยู่ทำงานดึก เพื่อช่วยหัวหน้าทำงานจนเสร็จ สามารถส่งงานทันพรุ่งนี้เช้าได้ แต่หัวหน้ากลับไม่ได้ให้อะไรตอบแทนกลับมาเลย เขาไม่ได้มีค่าโอทีให้ฉันเลยสักบาท ฉันรู้สึกท้อใจสุดๆ เพราะในเวลานี้ปกติแล้ว ฉันจะต้องนอนดูหนังโป๊xxxxxเรื่องใหม่ ซึ่งหนังโป๊xxxxxที่ฉันดูมีพระเอกหน้าใหม่ หล่อ หุ่นฟิต กล้ามเป็นมัดๆที่ฉันชอบแสดง ฉันเดินออกจากที่ทำงานด้วยความเสียใจและเสียดายเวลาที่ฉันไม่ได้ชื่นชมหุ่นของดาราหนุ่มหนังโป๊xxxxxของฉัน ฉันนั่งรออยู่ที่ป้ายรถเมล์คนเดียวเหงาๆในที่มืดบรรยากาศดูน่ากลัวมาก ในความโชคร้ายยังมีความโชคดีอยู่เพราะฉันทันรถเมล์เที่ยวสุดท้ายพอดี เมื่อรถเมล์มาถึงฉันก็โล่งใจแล้วรีบขึ้นรถเมล์ไปโดยทันที ด้วยความที่เป็นรถเมล์เที่ยวสุดท้าย...









march 14, 2024สาระน่ารู้by ermelinda 
ถึงจะทำอาหารเองก็ต้องควบคุมไขมันให้ดี


เป็นเรื่องที่ถกเถียงกันมานานมากว่าการรับการรับประทานน้ำมันแบบไหนมีประโยชน์ต่อร่างกายมากกว่ากน ในยุคเก่าความเชื่อจะมีความเชื่อว่าน้ำมันพืชมีประโยชน์ต่อร่างกายมากกว่าน้ำมันที่ได้จากสัตว์ แต่ความเชื่อนี้จะถูกต้องหรือไม่จริงหรือไม่ที่น้ำมันจากสัตว์จะเป็นอันตรายต่อร่างกายมนุษย์มากกว่า ทั้ง 2 ข้อนี้ มีประโยชน์เลยโทษที่แตกต่างกัน มาดูความแตกต่างของน้ำมันทั้ง 2 ชนิดและจะเลือกรับประทานน้ำมันแบบใดที่เหมาะสมกับตัวเอง น้ำมันพืชเป็นสารอาหารประเภทไขมันที่ร่างกายจำเป็นจะต้องได้รับเพราะว่ามีความสำคัญในการให้พลังงาน ยิ่งคนดูหนังavซับไทยประจำจะต้องการพลังงานมากและให้วิตามินบีบางตัว สามารถละลายดูดซึมในร่างกายได้ด้วยร่างกายไม่สามารถที่จะปฏิเสธการรับประทานน้ำมันได้ บางคนเชื่อว่ากินน้ำมันเยอะๆทำให้เซ็กส์เสื่อมหรือไม่มีอารมณ์ดูหนังavซับไทย และไขมันหน้าท้องก็ยังเป็นอุปสรรคต่อการช่วยตัวเองเวลาดูหนังavซับไทยด้วย ถึงแม้ว่าน้ำมันหรือไขมันจะส่งผลให้เกิดโรคร้ายต่างๆ เกี่ยวข้องกับระบบไหลเวียนของเลือด หากได้รับในปริมาณที่ไม่เหมาะสม เราพูดถึงประเภทของไขมันที่อยู่ในน้ำมันแล้วสามารถแบ่งออกได้เป็น 3...









february 14, 2024สาระน่ารู้by ermelinda 
เรื่องสุดไร้สติที่คุณผู้หญิงหลายคนชอบทำเพื่อความรัก


เราเชื่อเลยว่าเมื่อสาวๆได้คบและดูหนังโปกับผู้ใดไปนานๆนั้นคุณก็คงจะรักเขาไม่น้อยแน่และด้วยเหตุนั้นมันก็เลยทำให้บางคราวสาวๆมักจะเผลอทำเรื่องที่ไร้สติออกไปยังไงล่ะและนั่นมันก็คือเรื่องที่แย่มากๆเลยนะเพราะนอกจากมันจะทำให้คุณเหนื่อยฟรีๆแล้วนั้นมันยังไม่มีผลดีกับคุณอีกด้วยเอาล่ะเพราะงั้นแล้วทางที่ดีเพื่อให้คุณตั้งสติได้ทันและไม่ได้ไปทำอะไรแบบนั้นอีกเรามาดูเรื่องไร้สติที่สาวๆชอบทำเพื่อความรักกันหน่อยดีกว่าซึ่งมันจะมีอะไรกันบ้างนั้นเราไปดูกันเลยค่ะแล้วงานนี้เรารับรองได้เลยนะว่ามันจะทำให้คุณไม่อยากกลับไปทำอะไรแบบนั้นอีกแน่นอนค่ะ









october 29, 2023สาระน่ารู้by ermelinda 
ความสำคัญของการให้กำลังใจคนรัก


ความสำคัญของการให้กำลังใจคนรัก ความรักเป็นแรงผลักดันที่ทำให้เราก้าวข้ามทุกอุปสรรคในชีวิต แต่บางครั้งการเผชิญกับความยากลำบากหรือความไม่มั่นใจอาจทำให้คนรักขาดกำลังใจ บางครั้งก็ไม่สามารถใช้หนังav subthaiเพื่อคลายความเศร้าได้ ในที่นี้เราจะสำรวจความสำคัญของการให้กำลังใจและวิธีที่เราสามารถทำได้ ฟังและเข้าใจ: เมื่อคนรักมีปัญหาหรือความกังวล การฟังและเข้าใจสถานการณ์ของเขาคือสิ่งสำคัญ ให้เขารู้ว่าคุณอยู่ข้างกับเขาและเขาไม่ต้องผ่านความยากลำบากอย่างเดียวดาย เราคืออีกหนึ่งกำลังใจ ที่จะอยู่เคียงข้างเขา เหมือนนางเอกหนังav subthaiที่เคียงข้างพระเอกหนังav subthai อาจจะต้องใช้เวลาในการสร้างความสุขให้เขาอีกครั้ง แต่ก็ต้องผ่านมันไปให้ได้ ให้การเสนอความช่วยเหลือ: ถามว่าคุณสามารถช่วยเหลืออย่างไรได้บ้าง สร้างแผนและแก้ปัญหาร่วมกัน...









october 19, 2023สาระน่ารู้by ermelinda 
เสริมความแข็งแรงให้สมองพร้อมใช้งาน


เราจะมาพูดกันว่าถ้าอยากที่จะมีสมองที่ฉลาดปราดเปรื่อง คิดไว สมองไวมากขึ้นกว่าเดิมพฤติกรรมแบบใดบ้างที่จะช่วยได้ เดี๋ยวนี้คนส่วนใหญ่ใช้เวลาไปกับคลิปหีมากกว่าการเลือกอาหารเสียอีก จริงๆแล้วการเลือกอาหารก็เหมือนเวลาที่เราเลือกคลิปหี ต้องเลือกคลิปหีที่ดีและเป็นแนวที่เราชื่นชอบ และแน่นอนว่า ถ้าคลิปหีไหนไม่ดี เราก็คงไม่อยากดู เปรียบเทียบแบบนี้คงเข้าใจง่ายขึ้นใช่ไหมล่ะ ดังนั้น ถ้าคุณสามารถเลือกคลิปหีที่ดีและถูกใจได้ ก็ควรเลือกอาหารที่ดีด้วย









october 7, 2023สาระน่ารู้by ermelinda 
ปรับผิวหน้า ให้ออร่าด้วยสมุนไพร


ต้นไม้และสมุนไพรของไทยเรานั้นมีมากมาย แต่ละอย่างมีประโยชน์ทั้งนั้น บางชนิดก็มีส่วนที่ช่วยทำให้ผิวพรรณดีด้วย หลายคนจึงนำเอาสมุนไพรมาใช้ในการบำรุงผิว ทั้งผิวกายและผิวหน้าเลย และที่สำคัญที่ราคาไม่แพงสักนิด สาวๆ อย่างเราหรือแม้แต่ดาราหนังโป๊นะ จึงชื่นชอบการใช้สมุนไพรของไทย มาบำรุงผิวให้สวยออร่า เปล่งปลั่งแถมยังไม่มีอันตรายจากสารเคมีเลย ถ้าอย่างนั้นอย่ารอช้าเลย มาฟังกันดีว่าว่ามีสมุนไพรอะไรกันบ้าง 1. ขมิ้นชัน ซึ่งมีสรรพคุณช่วย ลดความหมองดำ ได้ทุกส่วนเลย โดยเฉพาะบริเวณใต้ตา บอกเลยว่าสูตรนี้...









september 19, 2023สาระน่ารู้by ermelinda 
อยากแต่งตัวอย่างมั่นใจ ต้องใช้เทคนิค


ในงานแต่งงานผู้หญิงที่สวยที่คุณก็ต้องเป็นเจ้าสาวของงาน แต่สิ่งที่ทำให้สาวๆกังวลก็คงจะไม่พ้นเรื่องหุ่น หรือเสื้อผ้าที่ใส่อย่างไรถึงจะดูดี ไม่จำเป็นต้องลดหุ่นแบบรวดเร็วเพื่องานแต่ง คุณก็สามารถเพิ่มความเพรียวให้รูปร่างของคุณได้โดยการเลือกชุดแต่งงานให้เหมาะสม สวยยิ่งกว่านางเอกหนัง18+ เพื่อให้วันแต่งงานเป็นวันที่เราสวยที่สุด จะต้องเลือกแบบไหน และควรจะเลือกอย่างไร มาดูกันค่ะ 1. สีขาวไม่ใช่คำตอบที่ดี ถึงแม้ว่าในงานแต่งงาน สีขาวจะเป็นสีที่แสดงถึงความบริสุทธิ์ แต่อย่าลืมว่าสีขาวจะทำให้รูปร่างของคุณดูอ้วน แถมสีขาวยังรับกับแสงผิวจะดูเปล่งปลั่งและบวมกว่าปกติ ถ้าเลือกได้ก็ควรเลือกสีขาวที่เป็นโดทนอื่น เช่น สีครีม สีงาช้าง...









september 13, 2023เรื่องเสียวเด็ดby ermelinda 
น้องข้างบ้านให้ไปช่วยขนของเลยได้เย็ดหีแทนคำขอบคุณ


ผมว่าเรื่องเสียวถ้าตัวเราไม่เริ่มมันก็คงไม่เกิดขึ้นมาแน่ๆโดยเรื่องที่ผมจะมาพูดนั้นมันก็ได้มีอยู่ว่าผมเนี่ยปลื้มน้องข้างบ้านอยู่คนนึงครับซึ่งเธอก็ค่อนข้างจะเป็นเด็กน่ารักมากๆที่สำคัญนมเธอยังใหญ่สุดๆด้วยและในทุกๆวันนั้นผมก็มักจะมองดูเธอมาโดยตลอดจนกระทั่งมันมีอยู่วันหนึ่งเธอได้มาหาผมที่บ้านเพื่อขอให้ผมไปช่วยยกของให้หน่อยและแน่ละว่าผมก็ไม่ปฏิเสธอยู่แล้วหลังจากที่เธอร้องขอผมก็รีบไปช่วยเธอทันทีคราวนี้เมื่อมาถึงที่บ้านเธอแล้วนั้นผมก็ยกของกับเธอจนเสร็จสรรพจนเมื่อถึงตอนที่ผมใกล้จะกลับนั้นจังหวะที่ผมหันหลังจู่ ๆเธอก็จับมือผมไว้ครับพร้อมพูดคำว่าขอบคุณกับผมซึ่งแน่ละว่าตอนนั้นมันก็ทำให้ผมเงี่ยนสุดๆคราวนี้ผมก็เลยลองจับมือเธอให้แน่นมากขึ้นจนพอเห็นว่าเธอไม่มีท่าทีขัดขืนผมก็เลยรุกเธอหนักกว่าเก่าด้วยการจับเธอมาจูบและค่อยๆมือไปบีบอกเธอเพื่อจุดความเงี่ยนให้กับเธอเขาทีนี้เมื่อน้องเขามีอารมณ์ร่วมกับผมแบบในคลิปโป๊ไทยแล้วผมก็เริ่มถอดเสื้อผ้าน้องเขาออกจนเรือนร่างน้องเขาเปลือยเปล่าจากนั้นผมก็ได้ก้มลงไปโลมเลียหีของเธออย่างสนุกทีนี้เมื่อน้ำหีเธอเริ่มเยิ้มเต็มร่องหีแล้วนั้นผมก็ได้ถอดเสื้อผ้าผมทิ้งแล้วถัดจากนั้นผมก็เอามือเธอมาจับที่ควยผมเหมือนในคลิปโป๊ไทยก่อนที่จะกดหัวเธอลงไปแล้วกระแทกควยใส่ปากเธออย่างเต็มแรงคราวนี้ผมก็ปล่อยให้เธอดูดควยผมไปเรื่อย ๆจนพอควยผมมันลึกสุดลำคอเธอแล้วนั้นเธอก็ได้สลับไปใช้มือชักควยให้กับผมเหมือนในคลิปโป๊ไทยซึ่งวินาทีนั้นความเสียวซ่านมันก็เกิดขึ้นอย่างต่อเนื่องจนคราวนี้พอผมเสียวจนจะกลั้นไม่อยู่แล้วนั้นผมก็ได้จับเธอไปนอนที่เตียงในห้องเธอก่อนที่จับเธอแหกหีแล้วยัดควยเข้าไปทั้งลำเหมือนในคลิปโป๊ไทยแล้วต่อจากนั้นเสียงร้องสยิวมันก็ได้ดังขึ้นทันทีเมื่อผมกระทุ้งควยใส่หีเธออย่างถี่รัวราวกับในคลิปโป๊ไทยจนในตอนนั้นเองเรือนร่างของเธอก็ได้สั่นระริกไปหมดจากนั้นเมื่อผมเย็ดหีเธอต่อไปเรื่อย ๆตัวผมก็ได้สั่นเกร็งมากขึ้นครับคราวนี้ผมก็เลยซอยหีเธอให้หนักกว่าเดิมจนกระทั่งเมื่อเสียงลมหายใจผมหนักขึ้นนั้นผมก็ได้ตอกควยเข้าไปอีกสองสามทีแล้วหลังจากนั้นไม่นานเท่าใดนักน้ำควยสีขาวๆขุ่นๆของผมก็ได้ไหลเข้าไปในรูหีของเธอแบบในคลิปโป๊ไทยทันทีหลังจากนั้นเมื่อควยผมกระตุกน้ำเงี่ยนออกมาหมดแล้วผมก็ได้ลงไปจูบปากกับเธออีกรอบนึงก่อนที่จะสลบคาน้ำว่าวไปอย่างว่องไวแล้วถัดจากวันนั้นมาตัวผมก็มีโอกาสได้ไปเย็ดหีน้องเขาถึงที่บ้านมาโดยตลอดเลยครับ





posts navigation
older posts




searchsearchrecent postsแค่ดูก็รู้มัดรวมสัญญาณที่เห็นได้ชัดว่าคู่คุณไปด้วยกันไม่ได้
หาเงินซื้อโทรศัพท์
ในความโชคร้ายยังมีโชคดี
ถึงจะทำอาหารเองก็ต้องควบคุมไขมันให้ดี
เรื่องสุดไร้สติที่คุณผู้หญิงหลายคนชอบทำเพื่อความรัก
recent commentsno comments to show.archives may 2024
april 2024
march 2024
february 2024
october 2023
september 2023
june 2023
april 2023
february 2023
january 2023
december 2022
november 2022
october 2022
july 2022
may 2022
february 2022
january 2022
categories uncategorized

สอนลีลาเสียว

สาระน่ารู้

เทคนิกเรื่องเซ็ก

เรื่องเสียวเด็ด












    copyright © 2025 บทความออนไลน์สำหรับคนอินดี้ อ่านบทความศิลปะ บทความเกี่ยวกับความงดงาม และสุนทรียศาสตร์ ที่นี่รวบรวมบทความสำหรับคนที่ชื่นชอบศิลปะไว้มากที่สุด บทความการศึกษา บทความสำหรับนักเรียน และบทความน่าสนใจ สำหรับบุคคลทั่วไปที่สนใจและอยากจะเข้าถึงความงดงามในเชิงศิลปะ -  powered by aarambha themes





 



 





















