












life insurance home













































 skip to page content






	attention a t users.  to access the menus on this page please perform the following steps.

		1. please switch auto forms mode to off.
		2. hit enter to expand a main menu option (health, benefits, etc).
		3. to enter and activate the submenu links, hit the down arrow.

	you will now be able to tab or arrow up or down through the submenu options to access/activate the submenu links.
	










  get help from veterans crisis line  





enter your search textbutton to start search






site map [a-z]


















 
 health




health care information
a-z health topic finder
my healthevet
prescriptions refills
schedule a va appointment
veterans crisis line
mental health
ptsd
public health
community care
caregiver support 
urgent care 




 
 
 benefits




general benefits information
disability compensation
pension
gi bill  ®
vocational rehabilitation & employment
dependents' educational assistance
survivor benefits
home loans
life insurance
appeals modernization




 
 
 burials & memorials




cemetery services
burials
headstones markers & medallions
presidential memorial certificates
cemeteries
nationwide gravesite locator
burial flags
burial allowance




 
 
about va



inside va

secretary of va
executive biographies
organizations
history



budget and performance

va plans, budget, & performance
agency financial report (afr)
budget submission
recovery act






resources




business
congressional affairs
jobs
benefits booklet
data & statistics
va open data
 va app store
national resource directory
veteran service organizations
office of accountability & whistleblower protection
transparency






news room



inside the news room

public affairs
news releases
speeches
videos
publications



national observances

veterans day
memorial day
celebrating america's freedoms



special events

adaptive sports program
creative arts festival
golden age games
summer sports clinic
training - exposure - experience (tee) tournament
wheelchair games
winter sports clinic






locations




hospitals & clinics
vet centers
regional benefits offices
regional loan centers
cemetery locations






contact us




faqs
ask a question
toll free numbers


















i am a...


select one
veteran
active duty service member
caregiver/family member
dependent/survivor
national guard/reserve








outreach and transition programs

outreach and transition programs home
transition

transition home
va tap course catalog
transition assistance program (tap)
skillbridge
warrior training advancement course (wartac)
pre-discharge claims
va solid start
faqs

economic development

economic development home
benefits and employment fairs


compensation

compensation home
types of compensation
types of claims

types of claims page
post-service
pre-discharge
special

how to file a claim
evidence requirements

evidence needed
private medical evidence

compensation & pension exam
effective dates
fully developed claims
benefit rates
add a dependent

education & training

education & training home
for students

get started

get started home
apply for benefits
payment rates
school locator
principles of excellence

education programs

education programs home
post-9/11 gi bill
vet tec
montgomery gi bill
veap
survivors & dependent assistance
accelerated payments
co-op training
correspondence training
entrepreneurship training
flight training
institutions of higher learning
national call to service program
licensing and certification tests
national tests and prep courses
non-college degree programs
on-the-job and apprenticeship
tuition assistance top up
tutorial assistance
workstudy


for school administrators
about gi bill

handouts and forms
social media
non-va resources

contact us

general contact information
regional processing offices


veteran readiness & employment

veteran readiness home
transitioning to civilian employment
veteran readiness employment tracks
veteran employment resources
vetsuccess on campus (vsoc)
independent living
eligibility and entitlement
subsistence allowance rates
program definitions
links and resources

home loans 

va home loans
mortgage assistance
foreclosure avoidance
purchase & cash-out refinance loan

purchase & cash-out refinance loan page
eligibility
buying process
certificate of eligibility
loan fee
loan limits
escape clause

interest rate reduction refinance loan
temporary buydown
native american direct loan
specially adapted housing (sah)

specially adapted housing (sah)
sah assistive technology grant
sah builder registration information

appraisers/sars

appraisers/sars page
fee appraiser application
appraisal fees and timeliness
staff appraisal reviewer (sar) information
sar application: lapp program
construction and valuation

lenders

lenders page
lenders sample documents
how to apply for nonsupervised automatic authority
loan guaranty monitoring unit

real estate professionals

real estate professionals page
property management

servicers

servicers page
valeri (va loan electronic reporting interface)
valeri servicer newsflash

training
technology knowledge center

life insurance

life insurance home
access my policy online
sgli: servicemembers' group life insurance

sgli program page
sgli disability extension
sgli online enrollment system (soes)

vgli: veterans' group life insurance

vgli program page
how does vgli compare to other insurance programs?
how much life insurance do you really need?
vgli premium rates

fsgli: family servicemembers group life insurance
tsgli: sgli traumatic injury protection program

tsgli program page
schedule of payments for traumatic losses

s-dvi: service-disabled veterans life insurance
valife: veterans affairs life insurance
vmli: veterans' mortgage life insurance
beneficiary financial counseling and online will 
accelerated benefits option
other va life insurance

other va life insurance page
plans of insurance
veterans' reopened insurance
veterans' special life insurance
national service life insurance wwii
dividend payment options available
special dividend rumor
search for unclaimed funds


pension

pension home page
veterans pension

veterans pension page
how to calculate pension
compensation & pension exam

survivors pension

survivors pension page
spouse’s death pension calculation

aid and attendance and housebound
eligible wartime periods
rates

rates page
rates: veterans pension
rates: survivors pension


appeals modernization
special groups

elderly veterans
gulf war veterans
homeless veterans
incarcerated veterans
korean war veterans
minority veterans
native american veterans
women veterans
former prisoners of war
veterans living overseas
vietnam war veterans
world war ii veterans
indigent veterans and unclaimed remains

services

services home page
beneficiary financial counseling
careers and employment
educational and vocational counseling
fiduciary program

fiduciary program home
beneficiary overview
fiduciary overview

independent living
mortgage delinquency assistance
private providers information

applying for benefits

applying for benefits home
character of discharge

locations

regional offices
regional loan centers

vba performance

vba performance home
characteristics of claims
monday morning workload report
appeals modernization reporting
annual benefits report

media and publications
about vba







subscribe to va's monthly benefits newsletter











subscription type

email
sms/text message




wireless number

1 (us)
1





email address





























 


va » 
					
					
							
							veterans benefits administration » 
							
						
					
					life insurance 
				


life insurance

 








all servicemembers’ group life insurance (sgli), family servicemembers’ group life insurance (fsgli) and veterans’ group life insurance (vgli) insureds will see a premium discount effective july 1, 2025.sgli/fsglidiscounted premium chartfrequently asked questionsvglidiscounted premium chartfrequently asked questions








va insurance can provide assistence to our insureds affected by a natural disaster.find out more information on va insurance disaster help.








valife is a new guaranteed acceptance whole life insurance program for all service-connected veterans aged 80 and under.>calculate your premium>check eligibility and apply>frequently asked questions>view valife pamphlet>sign up for future email updates about valife








rumors that congress approved a "special dividend" for veterans who do or do not have government life insurance have been spread for over 30 years. these rumors are false and sometimes used to scam veterans.read more about this "special dividend" hoax.





upcoming premium discounts
va insurance disaster relief
new va life insurance (valife) program
"special dividend" warning












 




quick access links
benefits
how to apply




 
 
 

benefit description
veterans affairs life insurance (valife) became available january 1, 2023 and offers guaranteed acceptance whole life coverage of up to $40,000 to veterans with service-connected disabilities. learn more about valife.  lesser amounts are available in increments of $10,000. under this plan, the elected coverage takes effect two years after enrollment as long as premiums are paid during the two-year period. learn more about veterans affairs life insurance.servicemembers' group life insurance (sgli)  is a low-cost group term life insurance program for servicemembers. coverage can be extended for up to two years if the servicemember is totally disabled at separation. learn the difference between term and whole life coverage.  sgli coverage is automatic for most active duty servicemembers, ready reserve and national guard members scheduled to perform at least 12 periods of inactive training per year, members of the commissioned corps of the national oceanic and atmospheric administration and the public health service, cadets and midshipmen of the u.s. military academies, and rotc members. learn more about servicemembers' group life insurance.veterans' group life insurance (vgli) allows veterans to convert your sgli to a civilian program of lifetime renewable term coverage after separation from service. learn more about the difference between term and whole life coverage.  vgli servicemembers with full-time sgli coverage are eligible to convert sgli to vgli after separation from service. learn more about veterans' group life insurance.family servicemembers' group life insurance (fsgli) insures spouses and children of servicemembers with sgli coverage. spousal coverage may not exceed the servicemember's coverage. dependent children are automatically covered at no charge.  fsgli term life insurance coverage is automatically provided to spouses and dependent children of servicemembers insured under sgli. learn more about family servicemembers' group life insurance.servicemembers' group life insurance traumatic injury protection (tsgli) is an automatic feature of sgli that provides payments to servicemembers who suffer losses, such as amputations, blindness, and paraplegia, due to traumatic injuries that occur in service.  all servicemembers insured by sgli are automatically covered by tsgli. learn more about servicemembers' group life insurance traumatic injury protection.veterans' mortgage life insurance (vmli) provides mortgage life insurance protection to disabled veterans who have been approved for a va specially adapted housing (sah) grant.  vmli is available to veterans who received a specially adapted housing grant (sah), have title to the home, and have a mortgage on the home. learn more about veterans' mortgage life insurance.service-disabled veterans' life insurance (s-dvi) closed to new enrollment after december 31, 2022.  however, we began accepting applications for valife on january 1, 2023.

application process
servicemembers' group life insurance (sgli) sgli coverage is automatic.  all servicemembers with full-time coverage should use the sgli online enrollment system (soes) to designate beneficiaries, or reduce, decline or restore sgli coverage. to access soes, go to www.milconnect.dmdc.osd.mil/milconnect/. members with part-time coverage or do not have access to soes should use sglv 8286 to make changes to sgli.
veterans' group life insurance (vgli) complete and file form sglv 8714 or apply for vgli online.
family servicemembers' group life insurance (fsgli) all servicemembers should use soes to decline, reduce, or restore fsgli coverage.  to access soes, go to www.milconnect.dmdc.osd.mil/milconnect/. members who do not have access to soes should use sglv 8286a to to make changes to fsgli coverage.
servicemembers' group life insurance traumatic injury protection (tsgli) coverage is automatic for all servicemembers covered by sgli. to file claim for the tsgli benefit, complete and file sglv 8600.
veterans affairs life insurance (valife) check eligibility and apply online.
veterans' mortgage life insurance (vmli) complete and file form va 29-8636, application for veterans' mortgage life insurance.

 

      







i want to....


learn how to file a death claim for insurance
upload documents (non-sgli/vgli)
update my beneficiary (non-sgli/vgli)
learn more about valife
check eligibility and apply for valife
view veterans affairs life insurance (valife) faqs
learn about insurance for service-disabled veterans
apply for vgli/convert sgli to vgli
pre-check eligibility for tsgli benefit claim
download insurance forms
search for unclaimed insurance funds





resources


contact us
assessing your life insurance needs
benefits a-z
federal benefits for veterans, dependents, and survivors
quick guides
publications & handbooks
training
new/update military id card
contact information for sgli premium direct pay and debts














connect
veterans crisis line:
988 (press 1)
social media









complete directory 
email updates




email address


button to subscribe to email







va home

notices
privacy
foia
regulations
web policies
no fear act
whistleblower rights & protections
site index
usa.gov
white house
inspector general



quick list

apply for benefits
apply for health care
prescriptions
my healthevet
life insurance online applications
va forms
state and local resources
strat plan fy 2014–2020 
va plans, budget, & performance
va claims representation



resources

careers at va
employment center
returning service members
vocational rehabilitation & employment
homeless veterans
women veterans
minority veterans
plain language
surviving spouses & dependents
adaptive sports program



administration

veterans health administration
veterans benefits administration
national cemetery administration





get help from veterans crisis line


 call 1-800-273-8255 (press 1)
 text to 838255
 chat confidentially now

if you are in crisis or having thoughts of suicide,
	visit veteranscrisisline.net for more resources.

close this modal  




u.s. department of veterans affairs | 810 vermont avenue, nw washington dc 20420
last updated january 16, 2025.





