


tutto sull'intelligenza artificiale e le altre più importanti tecnologie dirompenti - tiscali innovazione
































































t-world

milleunadonna


gamesurf


bikechannel


tuttocalciofemminile




prodotti e servizi

casa


ultrainternet fibra


ultrainternet fibra protezione casa


ultrainternet fibra + mobile


mobile


business


partita iva


aziende


pubblica amministrazione


assistenza


my tiscali


negozi


ricarica sim




my tiscali

shopping

luce e gas



























 innovazione

friggitrice ad aria koenic40,99€ 34,99€













 innovazione



ai


disruptive


business


news


startup


mobile


ehealth


sicurezza


social


metaverso


innovazione urbana


tg hitech


e-learning


branded innovation 


podcast


autori



in evidenza


mytiscali
milleunadonna
gamesurf
bike
tuttocalciofemminile




canali


notizie
sport
innovazione
risparmio
cultura
ambiente
foodculture
motori
spettacoli
tiscali tv




prodotti e assistenza


internet e voce
mobile
professionisti/p.iva
aziende
pa
negozi
mytiscali
assistenza




servizi


mail
luce e gas
assicurazioni
tagliacosti
sicurezza
posta certificata
raccomandata elettronica
shopping
meteo
oroscopo




seguici

















mobile


business


internet






nissan juke per te






news
ai
disruptive
social
ehealth
business
e-learning
podcast















ex responsabile tecnologia openai lancia startup rivale


ex responsabile tecnologia openai lancia startup rivale19/02/2025


// leggi anche i consumi energetici dell'ia sono eccessivi, obiettivo sostenibilità












lavoro, competenze digitali avanzate contano più della laurea


lavoro, competenze digitali avanzate contano più della laurea19/02/2025












meta annuncia project waterworth, cavo sottomarino da record


meta annuncia project waterworth, cavo sottomarino da record19/02/2025














musk lancia grok 3: perché ora è davvero l'uomo più potente e pericoloso del mondo








musk lancia grok 3: perché ora è davvero l'uomo più potente e pericoloso del mondodi michael pontrelli








ketamina e leadership: la nuova frontiera della classe dirigente americana








ketamina e leadership: la nuova frontiera della classe dirigente della silicon valley di alice bellante








[podcast] l'europa lancia piano da 200 miliardi sull'ia: è ancora in tempo per sfidare usa e cina?








[podcast] l'europa lancia piano da 200 miliardi sull'ia: è ancora in tempo per sfidare usa e cina? un podcast di michael pontrelli






intelligenza artificiale






i volti animati di giulio cesare, cleopatra e augusto ricreati dall’ai: il video incredibile


i volti animati di giulio cesare, cleopatra e augusto ricreati dall’ai: il video incredibile15/02/2025





l’europa si muove sul fronte ai: 200 miliardi in campo. ecco cosa potrebbe fare


l’europa si muove sul fronte ai: 200 miliardi in campo. cosa potrebbe fare e quali sono le probabilità di successo 12/02/2025





il garante della privacy blocca deepseek. le motivazioni dietro la clamorosa decisione


il garante della privacy blocca deepseek. le motivazioni dietro la clamorosa decisione 30/01/2025



disruptive innovation






non solo gli uomini: ora i robot possono sostituire anche gli insetti. per l'agricoltura è una...


non solo gli uomini: ora i robot possono sostituire anche gli insetti. per l'agricoltura è una rivoluzione 12/02/2025





i robot della ristorazione fanno tremare l’intero settore: il video che mostra il futuro


i robot della ristorazione fanno tremare l’intero settore: il video che mostra il futuro 12/02/2025





la lampada da scrivania diventa intelligente e si comporta come un uomo: il video


la lampada da scrivania diventa intelligente e si comporta come un uomo: il video 10/02/2025



business magazine






suite sistina for brave lovers: dove innovazione e connessione umana si intrecciano


suite sistina for brave lovers: dove innovazione e connessione umana si intrecciano11/02/2025





l'italia resta indietro nella formazione tecnico scientifica: troppo difficile per 1 ragazzo su 3


l'italia resta indietro nella formazione tecnico scientifica: troppo difficile per 1 ragazzo su 3 09/02/2025





elon musk fa rientrare centinata di satelliti starlink sulla terra: paura per i danni ambientali


elon musk fa rientrare centinata di satelliti starlink sulla terra: paura per i danni ambientali 07/02/2025



startup






nasce uallaby la tech company che semplifica l'utilizzo dell'ai generativa. come funziona e cosa fa


nasce uallaby la tech company che semplifica l'utilizzo dell'ai generativa. come funziona e cosa fa13/09/2024





247x: rivoluzionare il mercato con innovazione e pragmatismo


[intervista] "l'ia è sopravvalutata e bisogna capire quali sono le applicazioni davvero utili" 17/07/2024





chip nel cervello: una nuova frontiera per la medicina o un mezzo per sbloccare il potenziale umano?


chip nel cervello: una nuova frontiera per la medicina o un mezzo per sbloccare il potenziale umano?13/06/2024



mobile






da gennaio molti smartphone dovranno dire addio a whatsapp: la lista completa


da gennaio molti smartphone dovranno dire addio a whatsapp: la lista completa 24/12/2024





industria 4.0: sei un esperto?


industria 4.0: sei un esperto?18/10/2024









tg hi-tech






hi-tech & innovazione magazine - 18/2/2025


hi-tech & innovazione magazine - 18/2/2025





intelligenza artificiale, l'europa rincorre usa e cina


intelligenza artificiale, l'europa rincorre usa e cina





cedat 85, giannotti con l'ia rendiamo informazioni più accessibili


cedat 85, giannotti "con l'ia rendiamo informazioni più accessibili"





l'ue accelera sull'intelligenza artificiale, piano da 200 miliardi


l'ue accelera sull'intelligenza artificiale, piano da 200 miliardi



ehealth






innovazione shock: arriva la mano robotica bioibrida con muscoli umani coltivati in laboratorio


innovazione shock: arriva la mano robotica bioibrida con muscoli umani coltivati in laboratorio 16/02/2025





ecco ippocratech care, monitora in tempo reale 5 segni di salute


ecco ippocratech care, monitora in tempo reale 5 segni di salute30/01/2025





annuncio rivoluzionario: in futuro diagnosi di un tumore con un esame del sangue grazie all'ia


in futuro diagnosi di un tumore con un esame del sangue e cura con un vaccino grazie all'ia 24/01/2025



sicurezza






google presenta identity check: una rivoluzione per la privacy e la sicurezza


google presenta identity check: una rivoluzione per la privacy e la sicurezza24/01/2025





boom degli attacchi informatici negli ultimi 5 anni, il settore più bersagliato è quello sanitario


boom degli attacchi informatici, il settore più bersagliato è una sorpresa 09/11/2024





apple sfida gli hacker e offre un milione: cosa devono fare per conquistare il premio


apple sfida gli hacker e offre un milione: cosa devono fare per conquistare il premio 29/10/2024



social






rivoluzione instagram: arriva un nuovo pulsante che cambia le regole del gioco


rivoluzione instagram: arriva un nuovo pulsante che cambia le regole del gioco 18/02/2025





wikipedia lancia wikitok, la versione anti algoritmo ispirata a tiktok: come funziona


wikipedia lancia wikitok, la versione "anti algoritmo" ispirata a tiktok: come funziona 14/02/2025





putin suona la chitarra di fronte a trump, ma è tutto falso. il video 


putin suona la chitarra di fronte a trump e biden, ma è tutto falso. il video  05/02/2025



metaverso






meta lancerà entro l'anno il metaverso per la scuola: perché sarà una rivoluzione


meta lancerà entro l'anno il metaverso per la scuola: perché sarà una rivoluzione19/04/2024





stupro nel metaverso: l'opinione pubblica è divisa. perché è una questione molto rilevante


stupro nel metaverso: l'opinione pubblica è divisa. perché è una questione molto rilevante 09/01/2024









innovazione urbana






arriva il semaforo anti-distratti da smartphone: prime installazioni in italia. come funzionano


arriva il semaforo anti-distratti da smartphone: prime installazioni in italia. come funziona18/08/2023





la tecnologia come motore dello sviluppo turistico: al via il progetto altrovest sardinia


la tecnologia come motore dello sviluppo turistico: al via il progetto altrovest sardinia08/06/2023





ecco come l'arabia saudita sta investendo nella tecnologia del futuro


ecco come l'arabia saudita sta investendo nella tecnologia del futuro30/05/2023



e-learning






quattro italiane al top nella nuova classifica sulle migliori università al mondo


quattro italiane al top nella nuova classifica sulle migliori università al mondo 13/04/2024





la partnership fra thunderbird school e tiscali continua: nuovi corsi sempre più avanzati e
inclusivi


la partnership fra thunderbird school e tiscali continua: nuovi corsi sempre più avanzati e inclusivi02/04/2024





anche spotify sperimenta l’educazione online: i dettagli del progetto


anche spotify sperimenta l’educazione online: i dettagli del progetto 25/03/2024











chi siamo | 
mappa | 
investor relations | 
pubblicità | 
redazione | 
condizioni d'uso | 
privacy policy | cookie policy | 
gestione cookie | 
modello 231


© tiscali italia s.p.a 2025 p.iva 02508100928 | 
dati sociali | 
fusione tiscali-linkem













