die bmw welt und das bmw museum in münchen

 skip to main content ausstellungen und führungenworkshops & eventsabholung & beratunglocation buchengastro & shops ausstellungen und führungen ausstellungen in der bmw weltalle ausstellungenbmwbmw mbmw luxusklasserolls-royce motor carsbmw motorradminiausstellungen im bmw museumalle ausstellungenhaus des unternehmenshaus der gestaltunghaus des motorradshaus der technikhaus des motorsportshaus der markehaus der baureiheort der erinnerungbmw art carsführungenführungen workshops & events workshops in der bmw weltalle workshopskreativ workshopprogrammier workshopnachhaltigkeit workshopworkshops im bmw museumalle workshopsdesign workshopdetektiv workshopfilm workshopworkshops (ferien- / schule)ferienprogrammklassen- und gruppenworkshopskindergeburtstagkreativ workshopprogrammier workshopdesign workshopdetektiv workshopfilm workshopworkshops (team / erwachsene)kreativ workshopnachhaltigkeit workshopeventsaktuelle events abholung & beratung fahrzeug abholenüberblickabholerlebnis im detailpakete und servicesfahrzeugberatungfahrzeugberatungfahrerlebnissefahrerlebnisse location buchen location buchenlocations & eventflächeninspirationtv und streaming-studiosfilm- und fotolocationszusätzliche erlebnisse gastro & shops restaurantsalle restaurantsalle bistrosrestaurant bavarieshopsshopswebsite currently not fully available our tool for managing your permission to our use of cookies is temporarily offline. therefore some functionality is missing.  bmw welt und bmw museum  die ganze bmw markenwelt: ein einzigartiges erlebnis in zwei einzigartigen gebäuden. tickets öffnungszeiten  bmw welt ikonische architektur, spannend inszenierte fahrzeuge der bmw group und visionäre ideen: einen besuch in der bmw welt werden sie nicht so schnell vergessen. entdecken sie die neuesten modelle von bmw, bmw motorrad, mini, rolls-royce motor cars und spannende themen rund um die marke bmw. bestaunen sie die beeindruckende und vielfältige architektur des gebäudes – von den markenflächen über die gastronomie bis zum blick auf die berühmte premiere, wo kundinnen und kunden ihr neues fahrzeug in empfang nehmen. erleben sie in der bmw welt die leidenschaft und die sprichwörtliche freude am fahren live und hautnah. der eintritt in die bmw welt ist kostenlos.öffnungszeiten  bmw museum direkt gegenüber der bmw welt erwartet sie das bmw museum münchen. hier erleben sie die marke bmw von den anfängen bis in die gegenwart so lebendig, atemberaubend und facettenreich, wie nirgendwo anders. lassen sie sich mit jedem neuen raum, den sie betreten, aufs neue überraschen: von fahrzeugen, designs oder prototypen, die geschichte geschrieben haben. das bmw museum ist so abwechslungsreich wie die modellpalette. erleben sie wechselausstellungen zu unterschiedlichen themen oder besuchen sie die beeindruckende dauerausstellung mit meilensteinen aus 100 jahren bmw group historie. tickets buchen bmw museum  veranstaltungen in der bmw welt. mehr erfahren  aktuelles  wiedereröffnung der bmw welt!  ein ganz besonderes highlight erwartet sie in der eröffnungswoche vom 10. bis 14. februar: die liebevoll geschmückte isetta fährt durch die hallen und verteilt liebevoll gebackene lebkuchenherzen an unsere besucher. die ersten fahrten starten bereits um 11 uhr morgens. lassen sie sich von diesem charmanten willkommensgruß verzaubern und genießen sie den zauber der wiedereröffnung. pop up yoga in der bmw welt  genießen sie mit unserer pop up yoga eventreihe ein einzigartiges yogaerlebnis und entdecken sie die positiven wirkungen von yoga.umgeben von einer ruhigen und harmonischen atmosphäre, können sie mit wohltuenden bewegungen für den körper und geist ausbalanciert in das wochenende starten.ab dem 22.02. jeden samstag von 9:00 uhr bis 10:00 uhr in der bmw welt.mehr erfahren  fahrzeugberatung. in der bmw welt haben sie die möglichkeit, die beeindruckenden parkassistenzsysteme im rahmen einer exklusiven fahrzeugberatung hautnah zu erleben und zu testen. unsere erfahrenen bmw geniuses stehen ihnen gerne zur verfügung, um ihnen alle details zu erklären und alle fragen zu beantworten.mehr erfahren  driven by freude.  entdecken sie eine neue welt des carsharings mit carvia x bmw welt. mieten sie sich ausgewählte bmw premiumfahrzeuge bis zu einem tag, ganz digital per app. erleben sie vollen fahrgenuss und mieten sie sich über die carvia app ein fahrzeug ihrer wahl. die freischaltung erfolgt über das partnerprogramm driven by freude am counter in der bmw welt. mehr erfahren  bmw welt und bmw museum erleben.  location buchen.  die bmw welt und die bmw group classic bieten ihnen eine vielzahl unterschiedlicher event-locations. ob kongress, konzert, modenschau oder galadinner – in preisgekrönter architektur finden sie die geeigneten räume und flächen, mit denen sie ihre events zu etwas ganz besonderem machen. wählen sie aus einer großen auswahl unterschiedlichster eventräume und -flächen für große und kleine veranstaltungen im herzen der bmw group – die vielfältigen veranstaltungsräume der bmw welt, und der bmw group classic sind die erste wahl für ihr unvergessliches event mit catering von unserem exklusivpartner feinkost käfer.  mehr erfahren  führungen.  in direkter nähe zur bmw konzernzentrale treffen sie auf eine themenvielfalt an führungen, die sie begeistern wird: entdecken sie in der bmw welt beeindruckende architektur und auf den markenflächen die neuesten modelle von bmw, mini und rolls-royce motor cars. im bmw group werk münchen erleben sie die automobilproduktion bei einer werkführung hautnah. im bmw museum und in der bmw group classic erwarten sie über 100 jahre unternehmensgeschichte mit einzigartigen exponaten und wahrhaft legendären automobilen und motorrädern. mehr erfahren  workshops.  wer hat noch nie von einem eigenen roboter geträumt? einer spannenden detektivsuche? oder davon, zu basteln wie die echten profis? all das und noch viel mehr bieten die workshops in der bmw welt und im bmw museum für schulklassen genauso wie für firmen und familien. bei den workshops in der bmw welt und im bmw museum geht es um die themen mobilität und zukunft. aber vor allem geht es um spaß, erleben und teamplay – und das auch für firmen und coaching-seminare.  mehr erfahren  gastronomie & shops.  in der bmw welt und im bmw museum warten gleich eine ganze reihe großartiger gastronomie-angebote auf sie. unsere restaurants, snackbars und cafés verwöhnen sie mit internationaler sterne-kochkunst, bayerischen spezialitäten, leckeren schmankerln oder regionalen tagesgerichten. im bmw welt lifestyle & accessory shop und im bmw museums shop finden sie alles, was das herz von bmw fans höher schlagen lässt: bmw fashion und die angesagten bmw kollektionen im shop in der bmw welt – fanartikel, bücher zur bmw historie, accessoires oder bmw miniaturmodelle im shop des bmw museums. mehr erfahren  lageplan. mit google maps öffnen  anreise mit dem auto. für alle richtungen: bleiben sie auf der autobahn, bis sie zur abfahrt mittlerer ring (2r) kommen. folgen sie auf dem mittleren ring der beschilderung „olympiapark/bmw welt“.bmw welt parken:wenn sie die bmw welt erreicht haben, folgen sie bitte der beschilderung zum parkhaus. das parkhaus hat eine max. einfahrtshöhe von 2 metern. gerne könne sie an unseren ladestationen vor ort ihr elektrofahrzeug aufladen. erlaubt sind alle ladekarten, die im e-commerce ladeverbund sind. (hinweis: ladekosten variieren je nach anbieter.) die parkgebühren im parkhaus können nur mit ec- und kreditkarten bezahlt werden. die ersten 15 min. parken in der bmw welt sind kostenlos, danach kostenpflichtig.  wir empfehlen die anreise mit den öffentlichen verkehrsmitteln, da wir nicht garantieren können, dass parkplätze verfügbar sind. anreise mit der bahn.  vom hauptbahnhof aus erreichen sie uns mit der u-bahn in nur 15 bis 20 minuten: nehmen sie die u2 in richtung feldmoching bis zur haltestelle scheidplatz. steigen sie um in die u3 richtung moosach bzw. olympiaeinkaufszentrum und fahren sie bis zur station olympiazentrum. von hier aus sind es nur noch wenige schritte bis zum eingang der bmw welt.  anreise mit dem flugzeug.  die fahrt vom flughafen münchen (muc) mit mietwagen oder taxi dauert 30 bis 40 minuten. sie erreichen uns auch bequem per s- und u-bahn in ca. 45 minuten: nehmen sie die s1 richtung münchen bis zur haltestelle moosach. steigen sie um in die u3 richtung fürstenried west und fahren sie bis zur station olympiazentrum. von hier aus sind es nur noch wenige schritte bis zum eingang der bmw welt.  öffnungszeiten.  öffnungszeiten. bmw welt öffnungszeiten gebäude + parkhaus: montag bis samstag 7:30 - 24:00 uhr und sonntags sowie an feiertagen 9:00 bis 24:00 uhr. bitte beachten sie folgendes:  unsere fahrzeuge in der ausstellung werden von 09:00 bis 18:00 uhr betreut. für eine persönliche beratung durch einen bmw genius buchen sie vorab einen kostenlosen termin.in der bmw welt ist die zahlungsoption mit bargeld für tickets für eintritte, führungen, parkhaus und workshops nicht möglich.bmw museum dienstag bis sonntag 10:00 - 18:00 uhr (letzter einlass um 17:30 uhr). bitte beachten sie folgendes:umbau des ausstellungsbereich spotlight: bis ende april bauen wir den bereich spotlight für sie um. in dieser zeit ist dieser ausstellungsbereich leider nicht zugänglich. wir entschuldigen uns für die vorübergehende schließung und freuen uns, ihnen den erneuerten spotlight-bereich bald präsentieren zu können. bitte beachten sie, dass im bmw museum die zahlungsoption mit bargeld für tickets eintritt, führungen und workshops nicht möglich ist.sie können im bmw museum mit kreditkarte, girocard sowie apple- oder googlepay bezahlen oder ihr ticket online kaufen.öffnungszeiten shopbmw welt lifestyle & accessory shop.der bmw welt lifestyle & accessory shop hat von montag bis sonntag von 10:00 bis 18:00 geöffnet. bmw museum shop.der bmw museum shop hat von dienstag bis sonntag von 10:00 bis 18:00 uhr geöffnet.öffnungszeiten gastronomiem1 bistro im bmw museum. das m1 bistro im bmw museum hat von dienstag bis sonntag von 10:00 bis 18:00 uhr geöffnet. cooper's garden in der bmw welt.das cooper's garden by käfer in der bmw welt hat von montag bis sonntag von 08:30 bis 18:00 uhr geöffnet. warme küche bis 14:00 uhr.bikers lodge in der bmw welt.wir freuen uns, sie von montag bis sonntag von 10:00 uhr bis 17:30 uhr begrüßen zu dürfen. restaurant bavarie in der bmw welt.das restaurant bavarie ist von montag bis samstag von 12:00 uhr bis 15:00 uhr und dienstag bis samstag von 18:00 uhr bis 22:00 uhr geöffnet. bitte beachten sie, dass das restaurant bavarie an sonntagen und feiertagen geschlossen ist.  sonstige öffnungszeitenthe campus bmw welt."the campus" in der bmw welt hat während der bayrischen schulzeit folgende öffnungszeiten:montags geschlossendi – fr 12.00 uhr bis 17.00 uhrsa, so und feiertage 10.00 uhr bis 17.00 uhr während den schulferien in bayern:mo – fr 12.00 uhr bis 17.00 uhrsa, so und feiertage 10.00 uhr bis 17.00 uhrzahlreiche workshops für kinder, jugendliche & familien sind buchbar. details finden sie hier. junior museum im bmw museum. das junior museum hat von dienstag bis sonntag von 10:00 bis 18:00 uhr geöffnet. zahlreiche workshops für kinder, jugendliche & familien sind buchbar. details finden sie hier. tickets  bmw welt der eintritt in die bmw welt ist kostenlos.gebühren im parkhaus der bmw welt:15 min. kostenfreipro stunde 2,50 eurtageshöchstsatz 19,00 eurführung buchen  bitte beachten sie, dass in der bmw welt die zahlungsoption mit bargeld für tickets für eintritte, führungen, parkhaus und workshops nicht möglich ist.  bmw museum dauerausstellung und wechselausstellung:einzelticket: 14,00 eurermäßigt*: 8,00 eurgruppe (min. 5 personen) pro person: 13,00 eurfamilie (max. 2 erwachsene und 3 kinder unter 18 jahren): 32,00 eureintrittstickets bmw museum bitte beachten sie, dass im bmw museum die zahlungsoption mit bargeld für tickets eintritt, führungen und workshops nicht möglich ist. sie können im bmw museum mit kreditkarte, ec-karte sowie apple- oder googlepay bezahlen oder ihr ticket online kaufen.weitere bmw museum ticket-informationen.alle preise inkl. mwst.bitte beachten sie, dass tiere im bmw museum leider nicht erlaubt sind.kinder unter 14 jahre ist der einlass nur in begleitung eines erwachsenen gestattet.ab entwertung sind die bmw museum tickets fünf stunden lang gültig.wenn sie eine führung im bmw museum gebucht haben, ist der eintritt bereits inkludiert.bitte beachten sie: eintrittstickets sind vom umtausch, rückgabe und teilerstattung ausgeschlossen.*schülerinnen, auszubildene, studierende (11-27 jahre, kinder bis einschließlich 10 jahre kostenfrei); seniorinnen (ab 65 jahre oder mit rentenausweis); schwerbehinderte (eingetragene begleitperson kostenfrei); bundesfreiwilligendienst, freiw. soziales od. ökologisches jahr; arbeitssuchende; inhaber der bmw card (kreditkarte) und bmw premium card (kreditkarte); offizielle bmw clubs oder tagesticket gray line bus. ermäßigten eintritt erhalten sie bei vorlage des entsprechenden nachweises.bitte sprechen sie uns für weitere ermäßigungen für den münchner gästeführer-verein oder bundesverband der gästeführer sowie journalisten (mit presseausweis) vor ort an.die mitnahme von schirmen, großen taschen sowie getränken und speisen ist im bmw museum nicht möglich. gerne können sie die schließfächer in der bmw welt und im bmw museum benutzen. bleiben sie auf dem laufenden.  möchten sie im rahmen der bmw welt auch in zukunft mit uns in kontakt bleiben und keine neuigkeiten mehr verpassen? dann melden sie sich jetzt für unseren newsletter an. jetzt anmelden bmw x7 xdrive40d pflichtangaben gemäß pkw-envkv nach wltp: energieverbrauch kombiniert: 8,6 l/100 km; co2-emissionen kombiniert: 225 g/km ; co2-klasse: g
 bmw m4 competition cabrio mit m xdrive pflichtangaben gemäß pkw-envkv nach wltp: kraftstoffverbrauch kombiniert in l/100 km 10,3–10,2; co2-emissionen kombiniert in g/km 233–231; co2-klasse g
 bmw i5 m60 xdrive touring: pflichtangaben gemäß pkw-envkv nach wltp: energieverbrauch kombiniert: 20,9 kwh/100 km, co2-emissionen kombiniert: 0 g/km, co2-klasse: a, elektrische reichweite kombiniert: 441 - 503 kmkontaktkontaktnewsletterkarrieremuseum appweitere bmw webseitenpressclubsocial links © bmw ag 2025 impressumdatenschutzcookies & gesetz über digitale diensterechtlicher hinweis