milwaukee journal sentinel - milwaukee and wisconsin breaking news and investigationsnews sports packers business suburbs advertise obituaries enewspaper legals iceboats carve their niche in a fast sport with no brakesherro wins three-point contest as lillard falls short in title defenseuw overcomes foul trouble, ejection to topple no. 7 purdue. 3 takeaways from road win problems are mounting with the hop. here's what we knowa racial slur on an oil change sticker shows insidiousness of racismchristian yelich reports to spring training. will he be ready for opening day?7 milwaukee restaurants we wish made usa today restaurants of the year jim owczarski        piet levy        tamia fowlkes       damian lillard, tyler herro compete in nba three-point…wisconsin coach greg gard didn't dwell kamari mcgee's…scenes from brewers spring training saturday workoutshighlights from wisconsin's 94-84 victory over purdue at… 'absolutely ridiculous': reaction to kamari mcgee's…area residents dig out as more snow is expected in… waterford leads milestone week in area boys hoops with… milwaukee area road conditions remain slippery during… milwaukee area gets 3 to 4 inches of snow friday, more… what channel is wisconsin vs purdue on today? time, tv… which conference races are still going in milwaukee area… next act's 'the children' embeds big question in… how much snow did it snow in the milwaukee area saturday morning?  wisconsin lottery powerball, pick 3 results for feb. 15, 2025 area residents dig out as more snow is expected in southeast wisconsin more in news uw overcomes foul trouble, ejection to topple no. 7 purdue. 3 takeaways from road win  herro wins three-point contest as lillard falls short in title defense  kamari mcgee's ejection fuels wisconsin's win at purdue more in sports denny's could close 30 more restaurants than originally planned in 2025  menominee tribe expresses new optimism in push for kenosha casino  milwaukee's troubled public housing program lost $1.7 million in 2024 more in businessarea residents dig out as more snow is expected in southeast wisconsin highlights from hartford girls basketball's win over cedarburg highlights from cedarburg girls basketball at hartford more in suburbs next act's 'the children' embeds big question in powerful human drama  broken bat brewing co. in walker's point is giving away free beer  outlaw oyster brings ‘northeast meets northwoods’ seafood to wauwatosa more in entertainment wisconsin movies & series to stream? try these 10.  the zoo has a new giant pacific octopus. and three new lizards.  milwaukee county zoo closes due to snowstorm more in life millions in arpa funds for small wisconsin businesses still unspent  get to know journal sentinel investigative reporter john diedrich  how does milwaukee decide whose lead pipes to replace first? more in investigations powerball winning numbers for feb. 15 drawing: $172 million jackpot  federal layoffs leave thousands out of work: see impacted agencies  'coast-to-coast winter storm' brings weekend snow, sleet and rain more in trending ditch the peach fuzz: get 25% off dermaflash dermaplaning tools  liv adelaide has a 3-way tie at the top. how to watch the final round  the viral our place wonder oven is back on sale! save up to 30% this weekend more in shoppingcontests       comics       crossword & games       more in conteststhese current (and former) uw football players are headed to nfl scouting combine get to know journal sentinel investigative reporter john diedrich when katharine hepburn came to town with boyfriend howard hughes kamari mcgee's ejection fuels wisconsin's win at purdue bucks guard andre jackson jr. does not advance in slam-dunk contest highlights from bucks guard andre jackson jr. in the nba slam-dunk contest      how much snow did it snow in the milwaukee area saturday morning? wisconsin lottery powerball, pick 3 results for feb. 15, 2025 staff directory careers accessibility support sitemap legals our ethical principles responsible disclosure subscription terms & conditions terms of service privacy policy your privacy choicescontact us support local businesses advertise your business promote your event buy and sell help center milwaukee journal sentinel store licensing & reprints subscriber guide manage account give feedback promote your eventsubscribe today newsletters mobile apps facebook x enewspaper archivesjobs cars homes classifieds education shopping 10best localiq digital marketing solutions events© 2025 www.jsonline.com. all rights reserved.