  






zieh-fix.com: ihr spezialist für aufsperrtechnik - öffnungstechnik und sicherheitstechnik - zieh-fix.com

































         the store will not work correctly when cookies are disabled.    javascript scheint in ihrem browser deaktiviert zu sein.  um unsere website in bester weise zu erfahren, aktivieren sie javascript in ihrem browser.             links      vergleichen ()  anmelden kontaktieren sie unsein konto erstellen  sprache  de  en navigation umschalten           cart 0  warenkorb       menü öffnungstechnikhausöffnungzerstörendfallenöffnungtürspionöffnertürklinkenangelfensteröffnunghandwerkzeugegießtechnikgeneralschlüsselarbeitsbeutel, taschen, koffer und cowerkzeug sets und bundlesfahrzeugöffnungzerstörendinnenraumöffnungschlossmanipulationschraubstöckelockpicking/manipulationpickpistolenlock pickinglishi residential decodersperrhaken und jigglerschlagschlüsselzylinder umstiftenimpressionstechnikkreuzbartspezielle picks safe öffnungbohrvorrichtungbohrschablonenbohrerreparaturmanipulationstethoskopehobbs'sche hakendekoderendoskope, boroskope und cohilfsmittel und trainingschlüssel fräsenelektronischfür flachschlüsselfür bohrmuldenschlüsselfür autoschlüsselfür ein- und doppelbartschlüsselfür sonderschlüsselschlüssellesegerätemanuellfür flachschlüsselfür bohrmuldenschlüsselfür autoschlüsselfür ein- und doppelbartschlüsselfür sonderschlüsselschlüssellesegeräteautoschlüssellösungenautoschlüssel klonenautoschlüssel programmierenautoschlüssel reparierenschlüsselfräsmaschinen für autoschlüssellösungen für mercedes benz schlüssellösungen für funkautoschlüssellösungen für garagentorfernbedienungensteuergeräte gravurenmarkiergeräteschlüsselgravurengravur-maschinengravur-zubehörprofile fräsenprofilfräsmaschinenrohlexezubehörfräsertasterbürstenspannbackenrohlingehausschlüsseleingeschnittene schlüsselbohrmuldenschlüsselsonderschlüsselgaragentorefahrzeugschlüssel gehäuse fernbedienungen transponderschlüssel schlüssel ohne transponder notschlüssel schlüsselschäfte transponder ersatzteile umbaukits für fahrzeugschlüsseltresorschlüsselzubehörschlüsselringeschlüsselanhängerreparatur werkzeug für autoschlüsselkennzeichnungprofilabtastersicherheitsprodukteprofilzylinderdoppelprofilzylinderhalbzylinderknaufzylinderblindzylinderhebelzylinderelektronikzylinderrundzylinderaußenzylinderbohrmuldenzylinderbeschlägeschutzrosettengarniturenbesa pro aussenbesa pro innenvorhangschlössermit schlüsselmit zahlenkombinationsonstige sicherheitsproduktetrainingsschlösser für die kfz-öffnungkastenzusatzschlossfenstersicherungschlüsseltresor / schlüsselsafezylinder umstiftenabsicherung für autoseinsteckschlösserzusatzsicherungenzweiradschlössermöbelschlösser/ briefkastenschlösserpanzerriegel/ querriegelfeuerwehrbedarfschulungen & materialschulungenkurse / seminareonline-seminareschulungsmaterialbüchervideosübungsmaterialmerchandisepuzzle & knobel spaß konto einstellungen sprache  de  en    







angebote











hausöffnung











manipulation/lockpicking










kostenfreier versand
ab einem warenwert von über 100€innerhalb deutschlands.




mietkauf möglich
weitere informationen hier




online support
e-mail, chat, whatsapp & mehr!wir helfen ihnen gerne weiter!





               

angebote
       fahrzeug-türhebelkeil "green lever wedge" rating: 0%    regular price 8,95 €    special price 7,16 € 6,02 €    exkl. versandkosten    in den warenkorb      druckkissen winbag® für die fahrzeugöffnung / 15,8 x 14,3 cm rating: 0%    regular price 19,87 €    special price 17,89 € 15,03 €    exkl. versandkosten    in den warenkorb      fahrzeug-türhebelkeil "red lever wedge" rating: 0%    regular price 8,95 €    special price 7,16 € 6,02 €    exkl. versandkosten    in den warenkorb       fahrzeug-öffnungslampe kryptonite "master" rating: 0%    regular price 98,59 €    special price 88,74 € 74,57 €    exkl. versandkosten    in den warenkorb      lockmaster® smart decoder für hu66 (vag)  bewertung: 100% 2  bewertungen    regular price 90,00 €    special price 72,00 € 60,50 €    exkl. versandkosten    in den warenkorb      2-in-1 pick und decoder für vag (hu66) rating: 0%    regular price 65,00 €    special price 58,50 € 49,16 €    exkl. versandkosten    in den warenkorb       schraubstock für fahrzeugschlösser rating: 0%    regular price 54,73 €    special price 49,25 € 41,39 €    exkl. versandkosten    in den warenkorb      schraubstock "universal" rating: 0%    regular price 209,80 €    special price 199,31 € 167,49 €    exkl. versandkosten    in den warenkorb      fahrzeug sleeve as-1  rating: 0%    regular price 9,22 €    special price 7,38 € 6,20 €    exkl. versandkosten    in den warenkorb       2-in-1 pick und decoder für opel-vauxhall / gm (hu100) rating: 0%    regular price 65,00 €    special price 58,50 € 49,16 €    exkl. versandkosten    in den warenkorb      drehspannwerkzeug "car" rating: 0%    regular price 43,51 €    special price 36,99 € 31,08 €    exkl. versandkosten    in den warenkorb      vvdi universal fernbedienung für ferrari (rot) rating: 0% einloggen
   in den warenkorb       2-in-1 pick und decoder für bmw / land rover (hu92) rating: 0%    regular price 65,00 €    special price 58,50 € 49,16 €    exkl. versandkosten    in den warenkorb      demo- u. trainingsschloss "la gard 3330" rating: 0%    regular price 150,86 €    special price 125,78 € 105,70 €    exkl. versandkosten    in den warenkorb      saugscheibe  rating: 0%    regular price 69,62 €    special price 62,65 € 52,65 €    exkl. versandkosten    in den warenkorb   
20%  10%  20%  10%  20%  10%  10%  5%  20%  10%    15%  10%  17%  10%  

neue produkte
       aluminium fräser ø 4,3 mm, länge 60 mm - ideal für weichmetallzylinder rating: 0%   40,22 € 33,80 €    exkl. versandkosten    in den warenkorb      window mechanism opener - fenster öffner für blockierte oder defekte fensterverriegelungen rating: 0%   101,15 € 85,00 €    exkl. versandkosten    in den warenkorb      door spreader kit - türspreizer-kit für upvc-türen rating: 0%   236,75 € 198,95 €    exkl. versandkosten    in den warenkorb       eva case for zieh-fix® einsatzsortiment (ohne inhalt) rating: 0%   73,78 € 62,00 €    exkl. versandkosten    in den warenkorb      eva koffer für elektropick (ohne inhalt)  rating: 0%   73,78 € 62,00 €    exkl. versandkosten    in den warenkorb      kukai jaw s9 für abloy ay1&ay2 rating: 0%   160,65 € 135,00 €    exkl. versandkosten       in den warenkorb       kukai s8 spannbacke zum umarbeiten von schlüsseln rating: 0%   160,65 € 135,00 €    exkl. versandkosten       in den warenkorb      kukai jaw s9 base rating: 0%   107,10 € 90,00 €    exkl. versandkosten       in den warenkorb      lockmaster® edc-kreditkarten folding pick rating: 0%   22,55 € 18,95 €    exkl. versandkosten    in den warenkorb       hartmetall bohrfräser cypher, ø 6,0 mm rating: 0%   44,97 € 37,79 €    exkl. versandkosten    in den warenkorb      rohlinge standard - keywave replicator rating: 0%    ab 1,84 € 1,55 €    exkl. versandkosten    in den warenkorb      bohrmulden rohling - keywave replicator rating: 0%    ab 1,84 € 1,55 €    exkl. versandkosten    in den warenkorb       keywave replicator - profile präzise schneiden, zukunft sicher gestalten. rating: 0%   8.913,10 € 7.490,00 €    exkl. versandkosten    in den warenkorb      law lock tools - the valyrian euro rating: 0%   77,35 € 65,00 €    exkl. versandkosten       in den warenkorb      2-in 1 pick und dekoder kia3r rating: 0%   75,01 € 63,03 €    exkl. versandkosten    in den warenkorb   
          

empfohlen
       beschichteter hartmetall fräser, ø 4,3 , 60 mm länge rating: 0%   54,44 € 45,75 €    exkl. versandkosten    in den warenkorb      zieh-fix® ultimate öffnungskoffer profi rating: 0%   635,21 € 533,79 €    exkl. versandkosten       in den warenkorb      raise bundle p01 & silca eco rohlinge rating: 0%   75,62 € 63,55 €    exkl. versandkosten       in den warenkorb       keywave replicator - profile präzise schneiden, zukunft sicher gestalten. rating: 0%   8.913,10 € 7.490,00 €    exkl. versandkosten    in den warenkorb      zieh fix® zugschraubenset "starter" rating: 0%   95,32 € 80,10 €    exkl. versandkosten       in den warenkorb      zieh-fix® zugschraubenset "extra", "super", "spezial"  bewertung: 100% 3  bewertungen   32,96 € 27,70 €    exkl. versandkosten       in den warenkorb       kukai alpha pro  bewertung: 98% 3  bewertungen   3.694,95 € 3.105,00 €    exkl. versandkosten       in den warenkorb      glasbohrer ø45mm inklusive halter - zieh-fix® rating: 0%   38,97 € 32,75 €    exkl. versandkosten       in den warenkorb      sperrhakensatz set "feuerwehr" rating: 0%   224,37 € 188,55 €    exkl. versandkosten       in den warenkorb       huk pick set für bohrmuldenzylinder  bewertung: 100% 1  bewertungen   30,92 € 25,98 €    exkl. versandkosten    in den warenkorb      beschichteter hartmetall fräser - verschiedene längen rating: 0%    ab 52,50 € 44,12 €    exkl. versandkosten    in den warenkorb      zieh-fix® elektro - pick iii komplett set  bewertung: 92% 3  bewertungen   586,10 € 492,52 €    exkl. versandkosten       in den warenkorb       zieh-fix® hartmetall fräser "starter set"  bewertung: 80% 1  bewertungen   142,55 € 119,79 €    exkl. versandkosten       in den warenkorb      zieh-fix® elektro - pick iii rating: 0%   449,96 € 378,12 €    exkl. versandkosten       in den warenkorb      "novice" 12tlg. pickset - lockmaster®  bewertung: 90% 1  bewertungen   43,44 € 36,50 €    exkl. versandkosten       in den warenkorb   
                                      












ihr spezialist für aufsperrtechnik,öffnungstechnik und sicherheitstechnik
mehr erfahren




















ihr spezialist für aufsperrtechnik,
öffnungstechnik und sicherheitstechnik
mehr erfahren











bestseller
     3 tasten infrarotschlüssel für mercedes  bewertung: 90% 1  bewertungen einloggen
   in den warenkorb      zieh fix® stützscheiben für zieh-fix® zugschrauben, vpe à 5 stck.  bewertung: 95% 2  bewertungen   4,15 € 3,49 €    exkl. versandkosten       in den warenkorb      zieh-fix® einschraubhilfe, 1/4", mit bit-schraubendreher tx20  bewertung: 97% 5  bewertungen   26,12 € 21,95 €    exkl. versandkosten       in den warenkorb  
    

zuletzt angesehen








 

meist gesehen












schlüsselrohlinge 











sicherheitsprodukte











fahrzeugelektronik





 marken       advanced diagnostic    keyline    lishi    lockmaster    magi-burrs    peterson    raise    silca    xhorse    zieh-fix   

willkommen bei der a. wendt gmbh
ihr spezialist für aufsperrtechnik - öffnungstechnik und sicherheitstechnik.
wir sind der hersteller für zieh-fix® - sperrwerkzeuge und lockpicking tools sowie der lieferant für die polizei - feuerwehr und den schlüsseldienst.
    wir haben uns auf aufsperrtechnik, öffnungstechnik sowie sicherheitstechnik spezialisiert und stellen aufsperrwerkzeuge und sperrwerkzeuge her. wir beliefern den schlüsseldienst als auch feuerwehr und polizei. wir bieten seminare für aufsperrtechniken und öffnungstechniken an, in denen professionelle techniken für notöffnungen und lockpicking sowie das öffnen von kfz und safe + tresor vermittelt werden.

       
kontakt


addresse:sonnenhang 1750127 bergheimdeutschland
tel.:+49 (0)2271 799970
email:info@zieh-fix.com
öffnungszeitenmo - fr / 08:30 - 16:30














kunden informationen




das
                                            unternehmen
kontakt
distributoren
mein
                                            konto
faq




downloads

bestellverlauf
erweiterte suche
produktvideos
anmelden




rechtliche informationen




impressum
agb
datenschutz

widerrufsbelehrung




versand- und lieferbedingungen
batterie- /verpackungsordnung
mietkauf






















                          ihre anmeldung konnte nicht gespeichert werden. bitte versuchen sie es erneut.
                      









                          sie haben sich erfolgreich zu unserem newsletter angemeldet.
                      







                                                newsletter
                                            



                                                melden sie sich zu unserem kostenlosen newsletter an, um auf dem laufenden zu bleiben.
                                            






                                                            geben sie ihre e-mail-adresse ein, um sich anzumelden
                                                        





















ich möchte ihren newsletter erhalten und akzeptiere die datenschutzerklärung. 





                                                        sie können den newsletter jederzeit über den link in unserem newsletter abbestellen.
                                                    









                                                    anmelden
                                                




















                                                    wir verwenden sendinblue als unsere marketing-plattform. wenn sie das formular ausfüllen und absenden, bestätigen sie, dass die von ihnen angegebenen informationen an sendinblue zur bearbeitung gemäß den nutzungsbedingungen übertragen werden.
                                                




















   © a. wendt gmbh 2023. all rights reserved   