
























home | families usa
































































skip to main content


































our work closehealth care valuewhat is health care value?the center for affordable whole-person care:consumers firstpeople first careconsumers for fair hospital pricingsurprise medical billsprescription drugshealth equitywhat is health equity?community advisory councilhealth justice now networkhealth justice now webinar seriesthe center on health equity action for system transformation:community health worker sustainability initiativehealth equity academy in system transformationhealth equity task force for delivery & payment transformationcoveragewhat is coverage?child health and early childhoodchildren’s health insurance program (chip)defending health care:affordable care act (aca)medicaidmedicarethe national center for coverage innovation (ncci)oral health for allmedicare oral health coalitionstate innovation learning collaborativepeople’s experiencewhat is people’s experience?health action conferencestorytellingour work closehealth care valuehealth equitycoveragepeople’s experiencestories closeshare your storyread storiesnewsroom closemedia contactspress releasesreporters resources closebrand assetswebinarstelebriefingsstoriescampaigns closeno surprisespay less for rxsame service same priceresources closeadvocacy guidesadvocacy toolkitsamicus briefsanalysesbrand assetscovid-19 resourcesfact sheetsissue trackersissue briefspolicy agendasraw datareportsmultimedia closeinfographicsslide showstelebriefingsvideoswebinarsinsights columnscommentsabout us closemissionour focus areasboardstaffleadershipgovernment relationsstate and national strategic partnershipspolicy closepolicy expertscommunicationscareerscontactdonate



































the latest from families usa






ensuring accountability: a new era in medicaid managed care oversight
02.12.2025 / video







consumers first legislative agenda 2025: policy solutions for the 119th congress to drive value into the u.s. health care system
02.12.2025 / policy agenda







families usa testimony for the new york state site neutral payment bill
02.11.2025 / comment






see more








our focus areas
families usa’s work centers on four focus areas which we believe are crucial for achieving our vision of a nation where everyone has access to the best health and health care.





 
 
health care value





 
 
health equity





 
 
coverage





 
 
people's experience





health care value: to ensure all families receive high-quality, low-cost, consumer- centered health care.  learn more


health equity: to ensure all families face no barriers to living a healthy life because of who they are, where they live, or how they identify.  learn more


coverage: to ensure all families have comprehensive and affordable health coverage.  learn more


people's experience: to elevate the voice and priorities of families in local, state, and national efforts to shape our health care system.  learn more










what we do
our work





campaigns
consumers for fair hospital pricing
community advisory council
maternal and child health
health justice now webinar series
people first care
medicare oral health coalition
the center on health equity action for system transformation
child health and early childhood
childhood asthma leadership coalition (calc)
children’s health insurance program (chip)
consumers first
defending health care from 2019 to 2023








sign up for our health action email list to get important updates, resources, policy news, and in-depth analysis on health care issues from families usa. sign up






share your story







lacey lyons, tennessee







ron dinsdale, iowa







ben los, colorado



at families usa, we envision a nation where the best health and health care are equally accessible and affordable to all. a key part of our work is bringing to light and elevating the voices of people all across the country. and to do this, we need to hear from you! you are the voice, the face, the push behind the policy. 
share






take action
if you care about affordable, high-quality, and equitable health care, taking action can make a significant difference for your community. you can play a vital role in educating your networks and policy makers about important health care issues. from sharing your story on how a health care issue affects you to meeting with your legislators, there are many ways to get involved.  act












1225 new york avenue nw, suite 800
washington, dc 20005

p: 202-628-3030
f: 202-347-2417
info@familiesusa.org
 



about us
board
careers
contact us
four focus areas
mission
staff
leadership
communications
government relations
policy
policy experts
state and national partnerships
 


 stories

share your story
read stories
 



 newsroom
media contacts
press releases


act
donate
 

 resources
advocacy guides
advocacy toolkits
amicus briefs
analyses
comments
fact sheets
infographics
insights columns
issue trackers
issue briefs
policy agendas
raw data
reports
slideshows
social toolkits
telebriefings
videos
webinars









©2025 families usa. all rights reserved. terms of use.   privacy policy. 


































