






































sveriges radio - lokala och rikstäckande radiokanaler






du måste aktivera javascript för att sverigesradio.se ska fungera korrekt och för att kunna lyssna på ljud. har du problem med vår sajt så finns hjälp på https://teknisk-support.sverigesradio.se/




gå direkt till innehållet


gå direkt till spelaren














lyssna direkt
















































nyheter
























































                            podd: gräns
                        


det förbjudna vapnets återkomst


gräns





allt fler länder vill tillåta klustervapen trots att det skördat många civila liv.












utforska våra poddlistor

visa alla















nya intervjuer


senaste avsnitten från våra intervjupoddar.


25 avsnitt

















granskningar och avslöjanden


upptäck våra granskande poddar och dokumentärer.


26 avsnitt

















senaste nyhetspoddarna


nya avsnitt om aktuella händelser i sverige och världen.


23 avsnitt













populära program
visa alla
















p3 dokumentär


                sveriges största podd om vår tids mest spännande och viktiga händelser.
        
















p3 historia


                om personerna som skapade vår historia. missade du historielektionerna har du en...
        
















creepypodden i p3


                sveriges kusligaste podd. nätets och lyssnarnas bästa skräckhistorier och vandringssägner...
        
















p3 id


                starka berättelser om vår tids mest spännande personer. hör historien bakom kändisskapet...
        
















morgonpasset i p3


                starta dagen på ett oväntat sätt! ditt sällskap med en mix av unika intervjuer, nyheter...
        
















fråga agnes wold


                en podd med agnes wold och christer lundberg om hälsomyter, virus och riskerna med...
        
















p1 dokumentär


                avslöjanden och unika berättelser om vår tid.
        
















studio ett


                fördjupar dagens stora händelser i sverige och världen.
        
















utforska våra poddlistor

visa alla















nya dokumentärer


här är listan med de senaste dokumentärerna.


21 avsnitt

















topp 10 i dag


de mest lyssnade poddarna senaste dygnet.


10 avsnitt

















sanslösa kärlekshistorier


dokumentärer och poddar om storslagen och komplicerad kärlek. 


22 avsnitt











utforska våra poddlistor

visa alla















true crime


poddar och dokumentärer om brott.


20 avsnitt

















nytt i appen


senaste avsnitten av populära poddar från sveriges radio.


40 avsnitt

















bli smartare med poddar om kultur


en snabbguide i klassiska verk.


16 avsnitt











mer från sveriges radio













sveriges radio play





hela sveriges radio i en app





de populäraste poddarna, de viktigaste nyheterna och sveriges största radiokanaler – på ett och samma ställe. ladda ned vår app för android och ios.



















nyhetsbrev





här kan du anmäla dig till sveriges radios nyhetsbrev.



















sveriges radios beredskapsuppdrag





sveriges radios beredskapsuppdrag är en avgörande del i det svenska totalförsvaret. du kan alltid lita på att få information från sveriges radio p4 i händelse av kris eller krig.

















har du frågor eller förslag gällande våra digitala tjänster?
kontakta gärna sveriges radios forum för teknisk support där vi besvarar dina frågor vardagar kl. 9-17.


    besök vårt forum för teknisk support










till startsidan







            tillbaka till toppen
        




copyright sveriges radio 2025


            besöksadress (sthlm) för sveriges radio ab - oxenstiernsgatan 20 - 10510 stockholm - växel:
            
                08-784 50 00
            


            fler besöksadresser
        





























