







hermitage hotel firenze


























                 









        hermitage hotel firenze    


iten 












home


dove siamo


la storia


camere


visita firenze


















+(39) 055 287216


florence@hermitagehotel.com


























nel cuore di firenze









…. un hotel intimo situato nel cuore del centro storico di
firenze, a pochi passi da ponte vecchio e a pochi passi dalla galleria degli
uffizi e da palazzo pitti. un’atmosfera calda e accogliente, e un servizio
personalizzato con un gusto raffinato e l'attenzione ai minimi dettagli.in un'atmosfera da “casa lontano da casa”, con un giardino
sul tetto che offre una vista mozzafiato sulla città di firenze e sulla maggior
parte dei suoi monumenti che tutto il mondo ci invidia. dall'hotel hermitage
tutti i principali musei e gallerie d'arte di firenze sono facilmente
raggiungibili, così come la famosa piazza della signoria e il giardino di
boboli, fulgido esempio di giardino all'italiana e parco storico della città.


una passeggiata di 5 minuti dall'hotel vi separa dalle principali vie dello shopping - via de' tornabuoni e via della vigna nuova in primis o anche piazza santa croce con splendide boutique e negozi di pelletteria pregiata, mentre, nelle immediate vicinanze dell'hotel, da non perdere sono le antiche botteghe orafe di ponte vecchio. chi si trova a firenze per lavoro sarà felice di sapere che la fortezza da basso e il suo prestigioso e moderno palazzo dei congressi distano solo 2 km dall'hotel hermitage.non vediamo l'ora di darvi il benvenuto nel nostro hotel. come team, ci impegniamo a lavorare con voi per creare un viaggio unico, ricco di esperienze indimenticabili e momenti meravigliosi.vivi firenze dal punto più centrale della città. 






i nostri serviziconcierge, wi-fi gratuitoinformazioni turistiche, prenotazione escursioni e visite guidate, custodia valori, quotidiani,porta bagagli,portiere di notte,deposito bagagli,servizio fax,ascensore,animali benvenuti.







relaxsala tv,terrazza,roof garden,colazione continentale: 7.30 - 9.30,servizio bar: 7.00 - 23.00.







ristoranteosteria delle tre pancheroof garden con vista ponte vecchiovisita il sito
















copyright© 2025
hermitage hotel firenze


hotel

dove siamo
prenota ora
camere



info

la storia
privacy
cookies



firenze

visitare firenze
osteria delle tre panche





vicolo marzio 1 (piazza del pesce) 50122 firenze - italy

                        e-mail: florence@hermitagehotel.com


                        phone: +(39) 055 287216

p.iva: it00487950487















developed by digitale firenze


          




 