

































    dom rent a car agence francophone  location voitures
  














               


 
    a propos de nous



  notre expertise



  destinations



  formulaire devis gratuit



  contactez-nous






 
  

english translation

  

traduccion al español








    
 





       
 votre agence de location voituresen république dominicaineéquipe francophone à votre écoute

  le même interlocuteur francophone juste pour vous depuis votre devis au retour du véhiculepour un service de qualité et une expérience optimale.



    pourquoi choisir dom rent a car
 
vous avez du mal avec l'espagnol ou préférez correspondre dans votre langue maternelle, c'est votre premier voyage et vous pensez qu'il est compliqué de louer un véhicule en république dominicaine, vous avez des doutes, des questions? non seulement nous vous aiderons à choisir le véhicule qui convient le mieux à votre profil, nous vous donnerons également toutes les astuces nécessaires au bon déroulement de votre séjour et de votre projet de voyage.


   
  



 
 sortir des sentiers battus
 depuis bientôt 25 ans, nous vous invitons à sortir de vos hôtels pour découvrir une île et une population unique. louer un véhicule avec
dom rent a car
vous permettra de vous sentir libre et de profiter de toutes les nouvelles options de tourisme interne en plein boom depuis quelques années.
 
   






 
 une logistique bien rôdée
 une fois vos documents transmis, vous recevez un numéro de dossier de réservation unique. un employé vous attend à la sortie du hall de l'aéroport ou vous retrouve sur le lieu de votre choix, pour signer le contrat et vous remettre votre véhicule. il ne vous reste plus qu'à profiter de votre séjour.


   
   







 
 aéroports en république dominicaine
 nous vous accueillons à l'endroit de votre choix, dont les principaux aéroports du pays:santo domingo - sdqpunta cana - pujpuerto plata - popsantiago - stisamana el catey - azs
 
   








 
 modalités de paiement
 le paiement de votre location se fait à la remise des clés, soit en espèces, en euros, us$, pesos dominicains sur la base de la parité du jour avec le dollar américain (us$) ou par carte bancaire (frais additionnels). nous consulter pour tout autre mode de paiement comme paypal ou virement bancaire en france.


  
  dom rent a car
 
dom rent a car est une agence de location de voitures virtuelle dont l'équipe commerciale est 100% francophone. votre interlocutrice principale est expatriée en république dominicaine depuis bientôt 25 ans.depuis bientôt 15 ans, elle travaille en collaboration avec
c&c service car rental, une agence locale dominicaine de location de voitures avec un excellent rapport qualité de service / prix et une clientèle fidèle, car satisfaite depuis de nombreuses années.tout votre dossier est géré en français, plus d'excuses pour ne pas vous lancer! nous nous ferons un plaisir de déterminer avec vous le véhicule qui correspond le mieux à votre projet et c'est bien le même interlocuteur qui vous accompagnera depuis votre demande d'un devis personnalisé au retour de votre véhicule.   

obtenez votre devis gratuit




    notre expertise
 
nous nous sommes spécialisés entre autre dans la location de voiture aux personnes qui arrivent directement en avion de l'étranger et notre logistique est désormais bien rôdée.
sans barrière de la langue, vous vous sentirez en toute sécurité depuis le premier contact. nous vous proposons une variété de véhicules, des berline, des suv ou des véhicules 4x4.il ne vous restera plus qu'à prendre le volant.  
      

  berline
une berline vous permettra de vous déplacer à moindre coût et c'est le véhicule idéal pour la ville ou les longues distances. les routes principales sont désormais en bon état.
  

button






    

  véhicule 4x4
choisir un véhicule type 4x4, c'est être certain de pouvoir découvrir et profiter au maximum des régions comme las terrenas,  montecristi ou les alpes dominicaines.
  

button






    

  véhicule type suv
un modèle suv vous permettra de découvrir en toute sécurité les principales régions du pays, même si vous empruntez des axes un peu moins grands que les autoroutes.
  

button












   
 destinations
 



   

 la péninsule de samana
 au nord-est de l'île la péninsule de samana vous offrira une multitude d'excursions dans un cadre verdoyant et authentique, avec de magnifiques plages isolées et des cocotiers à perte de vue.a ne pas manquer:parc des haïtisesbaleines de janvier à marsplaya rincon, las terrenascascade el limon, etc...
 

 pico duarte et alpes dominicaines
 vous pensiez à une destination plages et farniente? renseignez-vous au sujet du pico duarte à 3.000 mètres d'altitude. jarabacoa et constanza sont petites villes de la cordillère centrale à 530 mètres au dessus du niveau de la mer avec 4 grands fleuves, des cascades et un tourisme écologique et sportif. constanza est le vivier de tout le pays avec des cascades et une agriculture très variée.
 

 monte cristi ou bahia las aguilas
 du nord ouest au sud-ouest du pays, de bahia punta rucia à bahia de las aguilas, deux magnifiques plages, vous découvrirez santiago avec ses plantations de tabac, ses cultures d'ananas et de bananes, moca, la vega, san cristobal, barahona avec sa mine de larimar, le lac enriquillo 40 mètres en dessous du niveau de la mer, tout un tourisme authentique au contact d'un peuple extrêmement chaleureux.


    contactez-nous
  pour obtenir un devis sans engagement
au téléphone ou par whatsapp(+1) 809 863 0034mme nicole lambert
 

 domrentacar@gmail.com
  notre agence se situe: sortie aéroport de las américassanto domingocalle ruta 66  #32
﻿
nos conditions generales

 
 formulaire devis gratuit
   nom et prénom

 numéro de téléphone

 e-mail *

 type de véhicule recherché *
 
berline à partir de 40 us$ jour
suv à partir de 55 us$ jour
véhicule 4x4 à partir de 55 us$ jour
autre


 lieu de remise et de retour *

 date remise de votre véhicule *

 date retour de votre véhicule *

 mode de paiement souhaité

 commentaires






merci de nous avoir contactés. nous reviendrons vers vous dans les meilleurs délais
oups ! une erreur s'est produite lors de l'envoi de votre message. veuillez réessayer plus tardou nous contacter sur whatsapp au numéro (1) 809 8630034




   
 








      
   























































































































  
  share by:








