     new & used car dealer in rockford | lou bachrodt auto mall                              

                        















lou bachrodt family of dealerships







call now
815-332-3000











7070 cherryvale north blvd.
rockford, il 61112
                                      







service







map







contact





















lou bachrodt family of dealerships




      call 815-332-3000   directions    
                  new vehicles   search inventory   research hub   schedule test drive   what's my car worth   bachrodt evs   buick envista   best 2025 trucks & suvs for winter driving   2025 chevrolet corvette zr1     work trucks   pre-owned vehicles   search inventory   vehicles under 15k   certified pre-owned vehicles   carfax 1 owner   schedule test drive   what's my car worth     specials   new specials   pre-owned specials   service & parts specials     service & parts   our service locations   express service     about us   our group   meet our staff   dealer rater reviews   hablamos español   why work here     our locations   finance   get pre-approved   what's my car worth?   finance application   special financing     our blog                    home   new vehicles   search inventory   research hub   schedule test drive   what's my car worth   bachrodt evs   buick envista   best 2025 trucks & suvs for winter driving   2025 chevrolet corvette zr1     work trucks   pre-owned vehicles   search inventory   vehicles under 15k   certified pre-owned vehicles   carfax 1 owner   schedule test drive   what's my car worth     specials   new specials   pre-owned specials   service & parts specials     service & parts   our service locations   express service     about us   our group   meet our staff   dealer rater reviews   hablamos español   why work here     our locations   finance   get pre-approved   what's my car worth?   finance application   special financing     our blog           


  



















































    shop by vehicle   vehicles available        vehicle      keyword      budget              type  all new used certified    make  any make    model  any model       reset search   search reset         search        buy   finance   lease             minimum price    maximum price   minimum value cannot be greater than maximum.            minimum monthly payment    maximum monthly payment   minimum value cannot be greater than maximum.            minimum monthly payment    maximum monthly payment   minimum value cannot be greater than maximum.       search   reset         







      search new inventory     search used inventory        





service

schedule your service appointment today at one of our service locations near you.
go 










finance

it's quick, easy, and convenient. apply for financing and get pre-approved today.
go 










trade

what's your car worth? receive the best value for your trade-in vehicle.
go 




                                                                                                     
select a body style




sedan





coupe





suv





truck





hatchback





minivan




      

 welcome to
 lou bachrodt family of dealerships
welcome to lou bachrodt auto group. the lou bachrodt family of dealerships is ready to help no matter where you call home. shopping, trade values, online financing, service appointments, and more. you can do it all in one place! with teams in rockford, il and baraboo, wi that will exceed your buying expectations.
more about us


                                      copyright © 2025 by dealeron | sitemap | privacy | lou bachrodt family of dealerships | 7070 cherryvale north blvd., rockford, il 61112 | call now: 815-332-3000             






















               