 













carboniq - pour concilier énergie et environnement - stratégie carbone



















































































english


français


 










 




     

 







mission
domaines d’expertise
leaders
contact
 

mission
domaines d’expertise
leaders
contact
 




 

 














notre mission
entreprise du savoir créée en 2014, carboniq a pour mission d’œuvrer à la réduction des gaz à effet de serre.

 


carboniq fournit des connaissances, des services techniques ainsi que des solutions de capture et séquestration du carbone (csc) aux industries émettrices de gaz à effet de serre (ges). sa contribution s’étend également à la valorisation du dioxyde de carbone (co2) capturé.

 




 


nous promouvons aussi d’autres initiatives, indépendantes des entreprises émettrices, dans le domaine des gaz à effet de serre.

 


nos domaines d’expertise

  









services techniques








 






solutions industrielles
imparties








 






solutions autonomes








  






 




services techniques
carboniq offre la prestation de services techniques pour la préparation de plans carbone, d’études d’avant-projet, ainsi que pour la réalisation de projets de capture de co2 et de réduction des gaz à effet de serre (ges).

 




description des services

carboniq vous guidera dans la mise en place d’un plan de gestion du volet carbone de votre entreprise, ce qui contribuera à protéger et même à ajouter de la valeur à celle-ci.
nos services couvrent la totalité des facettes du défi carbone à partir de la planification stratégique, en passant par l’évaluation des technologies jusqu’à la réalisation des projets.
ces services s’étendent de la capture et la séquestration du carbone (csc) jusqu’à la réduction des émissions de co2 par la substitution de combustibles ayant une plus faible empreinte carbone.


 




étendue des services techniques

 










stratégie carbone














mesures et rapports










recensement des parties prenantes

empreinte carbone de l’entreprise


analyse du niveau de maturité carbone de l’entreprise

empreinte carbone d’un produit


analyse de risques et opportunités

analyse comparative


plan d’action carbone




plan de communication avec les parties prenantes






 









projets
capture et séquestration du carbone (csc)
et autres initiatives de réduction des ges







développement du projet












réalisation du projet









évaluation et sélection des technologies

plan de réalisation du projet


optimisation du procédé et du plan d’affaires

gestion du projet


études d’avant-projet




support aux demandes d’autorisation






  






 




solutions industrielles imparties
carboniq propose des solutions imparties aux émetteurs industriels de gaz à effet de serre.

 




description des services

dans plusieurs cas, la réduction de votre empreinte carbone ne pourra se faire que par l’addition de nouvelles installations industrielles, sur site ou hors site, ou par l’établissement de partenariats avec de nouveaux fournisseurs de biens ou services devenus nécessaires au bon déploiement d’un programme de réduction des émissions de co2.
si vous préférez impartir en tout ou en partie les services liés à la réduction de vos émissions de ges, carboniq offre la mise en place et l’exploitation des services qui seraient impartis. ainsi, nous prendrions à notre charge la conception, le financement, la construction et l’exploitation des installations et services convenus, et ce pour une durée à déterminer.


  






 




solutions autonomes
carboniq est aussi engagé dans le développement et le déploiement d’initiatives non reliées à un émetteur de ges en particulier, mais visant aussi la réduction des gaz à effet de serre, y compris des initiatives relatives à la production et l’utilisation de biocarburants.

 




description des services

le champ d’action de carboniq comprend également des initiatives de réduction des ges qui ne sont pas directement liées à un émetteur donné, lesquelles visent particulièrement la filière du biochar et des biocarburants, le développement de sites de séquestration géologique, ainsi que la valorisation du co2 capturé.


  








les leaders
nos efforts sont encadrés par des leaders qui ont accumulé une expérience inestimable dans la gestion de la recherche et développement (r&d), dans l’évaluation des technologies, ainsi que dans le développement et la réalisation de projets industriels d’envergure.





 


 



















réjean carrier
développement stratégique

 








ingénieur de profession, réjean cumule 38 années d’expérience acquises dans la réalisation de grands projets industriels, tant en gestion d’entreprise qu’en gestion de projet.
il consacre une grande partie de sa carrière à développer et à réaliser des mégaprojets comportant souvent des enjeux socio-environnementaux importants. agissant parfois dans le rôle du promoteur et dans d’autres cas, celui du consultant responsable de l’exécution des travaux, il a été particulièrement actif dans les grands projets d’alumineries, le développement de gisements miniers et des usines de traitement du minerai qui y sont rattachées, ainsi que les installations hydroélectriques.
l’expérience professionnelle diversifiée de réjean dans des postes de gestion clés, de même que sa bonne maîtrise des éléments moteurs de toute analyse de rentabilisation, lui permettent aujourd’hui de mettre à profit son large éventail de compétences particulièrement bien adaptées aux environnements de projets.
réjean a obtenu un baccalauréat en génie géologique de l’université laval.

  






 














christian carrier
technologie et innovation

 








christian, un ingénieur-scientifique, possède près de 40 ans d’expérience en r&d dans le domaine de la défense et de la sécurité, dont 25 ans dans la direction stratégique et opérationnelle de programmes.
ses vastes compétences s’étendent de la gestion d’importantes équipes scientifiques multidisciplinaires jusqu’à la gestion de l’innovation.
les défis relevés tout au long de son parcours professionnel lui ont aussi permis de développer une expertise unique dans la planification et la gestion de programmes.  ces derniers ont souvent été réalisés dans un contexte de coopération internationale ou en collaboration avec les milieux industriels, académiques et institutionnels. également, son savoir-faire s’étend à l’innovation et au transfert technologique.
christian possède un baccalauréat en génie mécanique de l’université laval.

  






 














nicole guay
affaires corporatives

 








nicole compte plus de 35 années d’expérience partagées entre la réalisation de grands projets industriels, les technologies de l’information et les services-conseils.
elle possède une solide expertise, acquise au canada et à l’étranger, en gestion ainsi qu’en démarrage et en organisation de nouvelles unités d’affaires. en plus de son implication dans d’importants projets d’alumineries et d’installations hydroélectriques, elle a également été active dans la vente associée à l’industrie des technologies de l’information, et dans l’analyse et l’amélioration des processus d’affaires.
capable de visualiser une situation dans son ensemble, nicole sait également mettre à profit ses habiletés en communication pour inspirer et rallier différentes parties autour d’un objectif commun.
nicole détient un baccalauréat en informatique de gestion décerné par l’université laval.

 


contactez-nous

 



 




























veuillez laisser ce champ vide.























































































































































