












münchen homepage | bund für geistesfreiheit



































      direkt zum inhalt
    
























klage gegen söders kreuzerlass
bfg münchen geht vor das bundesverfassungsgericht





jeden 7. januar gedenken wir 
den opfern des anschlags auf charlie hebdo.





feiern gegen tanzverbot 
und stille tage!





gottlosenstammtisch
- jeden vierten donnerstag im monat im café mariandl





protest gegen radikale
abtreibungsgegner*innen





protest gegen staatsleistungen 
vor dem erzbischöflichen palais





#wirtanzen an gründonnerstag und karfreitag 
trotz musik- und tanzverbots
feiern wir den „stillen tag”.





72% für einen gemeinsamen ethikunterricht
klares ergebnis einer repräsentativ-umfrage des bfg bayern
 





krieg ist ein verbrechen gegen die menschlichkeit
wir verurteilen den von russland geführten angriff auf die ukraine.


























hauptmenu- bfg münchen


über uns


geschichte


vorstand


satzung


grundsatzprogramm


tätigkeitsbericht


mitgliedschaft


die ortsgemeinschaften




themen


trennung von staat und kirche


bürger- und menschenrechte


regelmäßige veranstaltungen


weitere aktivitäten




aktuelles


medien


presse


termine


kontakt


impressum


datenschutzerklärung




suche






















wer wir sind und was wir tun
der bund für geistesfreiheit münchen ist eine unabhängige und keinem verband unterstehende organisation. er orientiert sich an den grundsätzen der aufklärung. schwerpunkte unserer arbeit sind die trennung von kirche und staat sowie die verteidigung der bürger-und menschenrechte. wir wenden uns entschieden gegen rechtsextremismus, rassismus, antisemitismus und jegliche gruppenbezogene menschenfeindlichkeit.





aktuelles







2025




13. februar 2025


wie halten es die parteien mit den bürgerrechten? wahlprüfsteine der humanistischen union zur bundestagswahl 2025


mehr lesen...
  

 




13. februar 2025


pressebericht: popularklage gegen "bayerisches bundeswehrgesetz"


mehr lesen...
  

 




1. februar 2025


große demo gegen rechts "demokratie braucht dich!" am 8. februar


mehr lesen...
  






2025




1. februar 2025


newsletter dezember 2025


mehr lesen...
  

 




30. januar 2025


bessere erkennung und versorgung von psychisch kranken anstatt populistische kackscheiße 


mehr lesen...
  

 




22. januar 2025


februar-podcast 2025 - themen: rechtsterrorristen der sog. gruppe ludwig und gedenkfeier charlie hebdo


mehr lesen...
  







wenn sie weiter über die aktivitäten des bundes für geistesfreiheit informiert bleiben wollen, melden sie sich für unseren newsletter an.
wir schicken ihnen einmal im monat informationen über unsere veranstaltungen und aktionen und weisen auf aktuelle nachrichten aus der säkularen szene hin. anmeldung unter newsletter@bfg-muenchen.de!
 







themen








trennung von
staat und kirche













bürger- und
menschenrechte













regelmäßige
veranstaltungen













weitere
aktivitäten















presse





12. februar 2025


popularklage gegen "bayerisches bundeswehrgesetz" 


am bayerischen verfassungsgerichtshof wurde am 5. februar im namen von 200 kläger*innen popularklage gegen das „gesetz zur…


mehr lesen...




27. november 2024


presseberichterstattung zur debatte um die straßennamen der kardinäle faulhaber, wendl und döpfner


der bund für geistesfreiheit münchen fordert die straßennamen der kardinäle faulhaber, wendl und döpfner zu streichen. 
die…


mehr lesen...




31. oktober 2024


presseberichterstattung: heidenspaßpartys im november


an den sog. stillen tagen im november 2024 - allerheiligen, volkstrauertag, totensonntag, buß- und bettag - veranstaltet der bund…


mehr lesen...




18. juli 2024


bund für geistesfreiheit münchen im bayerischen fernsehen


im rahmen der sendung "stationen: wie christlich ist bayern noch?" am 17. juli um 19 uhr im bayerischen fernsehen war auch ein…


mehr lesen...




3. juli 2024


presseberichterstattung: kontroverse zwischen bund und ländern über staatsleistungen


zwischen der ampelkoalition und den länderregierungen ist ein streit über die ablösung der staatsleistungen an die kirchen…


mehr lesen...




12. juni 2024


presseberichterstattung: 100 jahre bayerisches konkordat 


am 11. juni 2024 fand anlässlich des 100jährigen bestehens des bayerischen konkordats ein festakt in der katholischen akademie in…


mehr lesen...




8. april 2024


bayerisches fernsehen über umbenennung von straßennamen, insbesondere der kardinal-faulhaber-straße


der bund für geistesfreiheit münchen wollte vom münchner ob reiter und den stadtratsfraktionen wissen, wann das thema umbenennung…


mehr lesen...




27. märz 2024


presseberichterstattung: 47 feste in münchen an gründonnerstag, karfreitag und karsamstag


trotz musik- und tanzverbots in bayern hat der bund für geistesfreiheit münchen (bfg münchen) an den sog. "stillen tagen" -…


mehr lesen...




24. märz 2024


presseberichterstattung: bund für geistesfreiheit münchen zieht in sachen kreuzerlass vor das bundesverfassungsgericht


am 22. märz 2024 hat der bund für geistesfreiheit münchen (bfg münchen) die schriftliche urteilsbegründung des…


mehr lesen...












highlights aus dem internet





 








 








 








 








 








 







 








 








 








 








 







 








 








 








 







 








 








 








 








 







 







 








 








 








 








 







 







 








 








 








 








 








 



















freigeistige bibliothek des bfg
hier können sie den bestand der bibliothek des bundes für geistesfreiheit online durchstöbern.









neueste nachrichten vom humanistischen pressedienst




















am besten erreichen sie uns unter: info@bfg-muenchen.de









 0177-726 2727









geschäftsstelle und postadresse:  valleystraße 27, 81371 münchen






















seit 1870, körperschaft des öffentlichen rechts

















footermenu münchen


datenschutz


impressum


kontakt































