



amérique latine, voyages et billet d'avion



















 


















americas > 


 

americas


un nouveau monde


partez à la découverte d'un nouveau monde avec americas en voyageant à travers l'amérique latine et le monde entier


voyager avec americas





voyages, billet d'avion, réservation d'hôtel, cartes et informations touristiques sur de nombreuses destinations



voyages


voyage et tourisme
page principale de la rubrique voyage



billet d'avion
réservation hôtel
séjours et circuits
croisières




aéroports
compagnies aériennes
visa pour l'étranger
plans de villes




calendrier vacances
location voiture
téléphone international
convertir devises



actualité du tourisme



actualité du tourisme, bons plans pour voyager pas cher en france et à l'étranger, suggestion de séjours... découvrez toutes ces informations utiles dans notre magazine du tourisme


 
géographie


géographie de l'amérique latine





argentine, brésil, pérou, mexique, cuba, venezuela.... découvrez la géographie de tous les pays du continent latino-américain en parcourant notre rubrique géographie de l'amérique latine



histoire


histoire de l'amérique latine





argentine, brésil, pérou, mexique, cuba, venezuela.... découvrez l'histoire de tous les pays du continent latino-américain en parcourant notre rubrique histoire de l'amérique latine



cartes


plans de villes





consultez les cartes et les plans des principales villes touristiques dans le monde : cartes et plans


carte de l'amérique latine





la carte interactive de l'amérique latine pour situer les différents pays et découvrir les informations utiles : carte de l'amérique latine



civilisations


civilisations précolombiennes





aztèques, incas, mayas... partez à la découvertes de ces grandes civilisations qui ont dominé le continent américain avant l'arrivée des espagnols en parcourant la rubrique civilisations précolombiennes



musique


musique latino





tango, samba, salsa, cumbia, bachata, reggaeton et autres genres musicaux... découvrez la musique latino et quelques uns de ses plus grands interprètes en parcourant la rubrique musique de l'amérique latine







amérique latine : informations culturelles et touristiques











en parcourant americas vous découvrirez non seulement la culture du monde latino-américain à travers son histoire, sa géographie, les civilisations précolombiennes, la musique latino très variée, sa littérature, le cinéma latino ou son actualité, mais vous y trouverez aussi de nombreux renseignements touristiques sur les pays à visiter, que voir au mexique, au brésil, au pérou, en argentine, au chili, à cuba ou tout autre pays du continent américain.
partez à la découverte d'un nouveau monde avec americas, un monde fascinant avec ses paysages merveilleux, ses plages, les montagnes et les volcans de la cordillère des andes, ses forêts tropicales, ses villes coloniales, une population chaleureuse et accueillante, un cocktail détonnant issu du métissage entre les cultures amérindienne, européenne et africaine.



















tourisme : dernières infos


le machu picchu en dangerdes files interminables pour monter jusqu’au site archéologique le plus célèbre du pérou, une heure de queue pour en redescendre, victime de son succès le machu picchu est au bord de l’asphyxie et pour y remédier de nouvelles mesures ont été prises à partir du 1er juillet 2017, des mesur [...]meliá propose 8 nouveaux hôtels à cubac’est pendant la foire internationale du tourisme fitcuba à laquelle assistait le ministre du tourisme de cuba que le groupe meliá a annoncé sa stratégie pour renforcer sa présence dans la plus grande île des caraïbes. a travers sa filiale meliá cuba, le groupe hôtelier espagnol va augmenter s [...]eruption du volcan de colimadepuis le jeudi 8 décembre le volcan de colima au mexique se montre particulièrement actif avec 4 explosions impressionnantes en moins de 12 heures. suite à ces éruptions un nuage de cendres de 2,5 kilomètres de hauteur s’élève dans le ciel en direction du nord-est. connu également sous le nom [...]iberia offre plus de vols vers la havanea partir du 1er décembre 2015 la compagnie aérienne espagnole iberia propose 6 vols par semaine entre madrid et la havane, la capitale de cuba. 6 mois seulement après repris ses vols entre madrid et la havane, iberia a donc décidé d’élever sa fréquence de vol en proposant une rotation par jour [...]premier airbus a380 en deux classes pour emiratesemirates est avec qatar airways, etihad ou singapore airlines une des compagnies aériennes qui symbolisent le grand luxe avec de somptueuses cabines de première classe. pourtant le plus grand opérateur au monde d’airbus a380 (140 avions commandés dont 67 en service à ce jour) va faire l’ [...]

retrouvez toute l'actualité du tourisme sur le magazine du tourisme




culture de l'amérique latine





civilisations précolombiennes
partez à la découverte des aztèques, des incas, des mayas, visitez le musée des cités d'or, les sites archéologiques tels que chichen itza, palenque, tikal, teotihuacan, machu picchu, et laissez vous emporter par les fantastiques légendes des civilisations précolombiennes.



géographie de l'amérique latine
argentine, brésil, cuba, mexique, pérou, république dominicaine... retrouvez toutes les informations que vous souhaitez sur les différents pays du monde latino, données géographiques et touristiques, informations pratiques pour voyager en amérique latine et autres pays du monde, ainsi que les plans de villes pour vous orienter.



histoire de l'amérique latine
de christophe colomb aux libérateurs de l'amérique : revivez les plus grands moments de l'histoire du continent latino-américain à travers la biographie de cortés, pizarro, bolivar, san martin, che guevara... découvrez l'histoire de ces hommes célèbres qui ont marqué le nouveau monde.



littérature latino
a la découverte du charme magique de la littérature latino americaine à travers les bibliographies des plus grands auteurs de l'amérique latine : découvrez le pérou avec vargas llosa, voyagez au chili avec pablo neruda et isabel allende, partez en colombie avec garcia marquez, découvrez les mystères du mexique avec octavio paz, le charme de cuba avec alejo carpentier et autres écrivains ausssi passionnants les uns que les autres.



cinéma latino
une autre manière de voyager et de découvrir l'amérique latine ! découvrez les films les plus captivants et les plus significatifs du cinema sudaméricain avec de grands réalisateurs tels que comme l'argentin fernando solanas, les brésiliens fernando meirelles et walter salles, ou le chilien patricio guzman.



musique latino
les rythmes latinos font danser des centaines de millions de personnes à travers la planète. salsa, samba, cumbia, merengue, bolero, tango et autres genres musicaux vous sont présentés ici aunsi que quelques uns des artistes latinos les plus connus de carlos gardel à shakira en passant par thalía ou don omar.







voyage en amérique latine et dans le monde entier








avec americas vous obtiendrez de nombreux renseignements utiles pour préparer votre voyage en amérique latine ou vers n'importe quelle destination de votre choix dans le monde entier. vous aurez accès sur l'ensemble du site à un moteur de recherche qui vous permettra de comparer les prix des billets d'avion, des hôtels ou des locations de voiture, réserver un séjour ou un circuit, réaliser la croisière de vos rêves sur toutes les mers du globe.
pour vous aider dans la préparation de votre voyage vous trouverez sur americas des informations utiles sur les principaux aeroports du monde avec les horaires de départ et d'arrivée des vols des compagnies aériennes. vous pourrez connaître aussi le cours des devises	des différents pays que vous souhaitez visiter, savoir si vous avez besoin d'un visa, choisir vos dates de voyage en fonction du calendrier des vacances scolaires ou connaître la météo de votre prochaine destination.




 


annonces publicitaires











suggestion de voyage









actualités de l'amérique latine

année france-colombie 2017suite aux accords signés entre le président français françois hollande et le président colombien juan manuel santos, l’année france-colombie 2017 a débuté le 16 décembre 2016 sur la place boliva [...]reconstitution de la bataille de pueblac’est un des grands événements de l’histoire du mexique qu’a pu découvrir la population mexicaine et les touristes en se rendant au cerro del peñón de los baños, situé près de l̵ [...]maduro dictateur, la banderole accrochée sur l'édifice de l'assemblée nationalela situation s’empire de jour en jour au venezuela et plusieurs députés de l’opposition n’ont décidé d’accrocher une banderole sur l’édifice de l’assemblée national [...]hommage à fidel castrodictateur pour les uns, père de la révolution cubaine pour d’autres, c’est le 25 novembre 2016 à 22h29 que fidel castro s’est éteint à l’âge de 90 ans à la havane, la capitale  [...]patagonie : 100 000 castors à abattrec’est une mission que le gouvernement argentin aurait pu confier à davy crockett, le célèbre trappeur americain qui n’avait aucune pitié pour les castors, ces adorables rongeurs très trava [...]retrouvez l'actualité de l'amérique latine dans la rubrique presse latino




liens utiles sur l'amérique latine


actualité de l'amérique latine
géographie de l'amérique latine
histoire de l'amérique latine
civilisations précolombiennes
cinéma latino
cuisine latino
litterature latino
musique latino
voyages
météo vacances




 

 
 



d'autres articles ou annonces qui pourraient vous intéresser













americas
voyages
géographie
histoire
civilisations
astrologie
littérature
musique
actualités
americas en español
 
	   
        copyright © 1999-2020 americas | un nouveau monde | plan du site | mentions légales | contact
 
 








