


trova - cerca - ritrova vecchi amici | vecchiamici.it


















vecchiamici



con pochi indizi, ritrova un amico



home
trova
registrati
condizioni








vecchi amici




vecchiamici è un sito gratuito, semplice e veloce, pensato per dar la possibilità di ritrovare nel modo più semplice possibile un amico, un conoscente o semplicemente una persona che abbia gli stessi nostri interessi o condivida con noi la conoscenza di un amico. 
se a questo punto hai bisogno di aiuto per muoverti in questo sito ti invitiamo a consultare la pagina dei suggerimenti  oppure, nel caso, di inviarci una email a info@vecchiamici.it.
se tu stesso hai qualche suggerimento per migliorare il servizio inviaci una email a suggerimenti@vecchiamici.it.
	
il nostro  scopo 
a noi tutti è capitato di perdere le tracce di qualcuno: dal vecchio compagno di scuola al commilitone di caserma, dall’amico conosciuto in un viaggio al compagno di squadra di una partita a beach volley fatta su una spiaggia in una affollata domenica pomeriggio al mare.
con vecchiamici abbiamo una grande possibilità di poterlo rintracciare con semplicità anche se la persona che stiamo cercando non fa parte di comunità on line o chat  o se nemmeno possiede un pc, basta avere qualche piccolo suo dettaglio personale ed aggiungerlo nei campi previsti nel sito di vecchiamici.
infatti, anche se non dovessimo trovare il suo profilo con le sue generalità, potremmo trovare un suo amico o semplicemente una persona che lo conosce, dandoci la possibilità di avere un suo contatto diretto.
si dice che statisticamente con al massimo sei passaggi di amici siamo tutti collegati: io conosco quello che a sua volta conosce l’altro che conosce l’altro ancora e così via.
dunque non ci dobbiamo disperare se abbiamo perso il numero di telefono, l’indirizzo di casa o la mail di una persona che conoscevamo e vogliamo risentire, con vecchiamici.it abbiamo una vera e seria possibilità di farlo.
questo sito è stato creato con lo scopo di aumentare e rafforzare la cosa più bella che possa esistere tra due persone: l’amicizia.
un valore di cui ogni persona non può fare a meno, ed il più grosso peccato che si possa commettere è perderla solo perché non abbiamo un suo riferimento.
bene, usate vecchiamici.it e non disperate, prima o poi lo ritroveremo.
potete anche usare il sito semplicemente per essere trovati, magari potremmo essere contattati da una persona che non ritenevamo importante a  magari dimenticata  perché ricopriva un ruolo marginale della nostra storia, ma che a distanza di anni ci possa aiutare a far rivivere alcuni momenti passati, riscoprendo questo nuovo amico.
investite due minuti del vostro tempo per l’iscrizione e la compilazione, siamo sicuri che in futuro questi due minuti saranno quelli spesi meglio tra tutte le ore che si passano davanti al pc.




:: entra ::


se sei un utente iscritto, inserisci i tuoi dati nel form sottostante per accedere all'area.


email
password


» password dimenticata?
se non sei ancora registrato, iscriviti subito, potrai subito partecipare alle ricerche dei tuoi vecchi amici.
» nuova iscrizione























©2025 vecchiamici.it | all rights reserved | powered by nur
cosa serve | contatti | privacy | inforamtiva cookies | link | passatempi






