




alla scoperta dei castelli della toscana


























































info@castellitoscani.com




 


                    home
                



                        chi sono                    



                        indice alfabetico                    








                        tutti i castelli                    



                        mappa                    



                        segnalazioni                    


 

















 |     


                        it                    



                        en                    

































 





homepage
chi sono
indice alfabetico
tutti i castelli
mappa
segnalazioni


it
en


 










montemassi

il castello è il monumento più noto dell'alta maremma, per la sua importanza di documento storico, è infatti raffigurato nel famoso affresco 'guidoriccio da fogliano all'assedio di montemassi'.

                esplora










romena

sentinella del casentino, il maniero conserva ancora notevoli segni della sua grandezza e degli importanti fatti storici che lo interessarono.

                esplora










verrucola de' bosi

il castello con il suo borgo è oggi uno dei complessi medievali meglio conservati di tutta la lunigiana.

                esplora










rocca orsini

sorano con le sue fortificazioni sorge alla sommità di un rilievo tufaceo, la rocca è considerata uno degli esempi più riusciti di architettura militare rinascimentale.

                esplora










monteriggioni

monteriggioni è senza dubbio uno dei più classici e noti borghi murati italiani. fin dal medioevo la sua fama era tale che anche dante fa cenno alla sua 'cerchia tonda' nella divina commedia.

                esplora









castelli toscani







toscana, una terra ricca di storia. toscana, con i suoi paesaggi inconfondibili, dal mare, ai monti, alle colline ricche di tesori naturali e architettonici. toscana, le sue città d'arte e di cultura con i loro centri storici, musei, basiliche e cattedrali frequentate in ogni periodo dell'anno da migliaia di turisti.



toscana, ricca di testimonianze etrusche e romane. potrei continuare a lungo con molte altre affermazioni dettate da luoghi più o meno comuni, ma a chi attraversa con attenzione la nostra terra non potrà sfuggire un'altra definizione: toscana medievale.
piccoli borghi e grandi metropoli hanno ancora oggi ben visibili le tracce del proprio passato medievale. castelli, rocche, fortezze, torri, città fortificate, borghi murati, una presenza continua a volte inosservata, come sempre accade per le cose che ci sono da sempre. sono disseminati in ogni angolo della regione a ricordarci uno dei primi bisogni dell'uomo: quello di difendersi. molte di queste testimonianze sono fuori dai ben noti itinerari turistici... 


scopri di più











                in evidenza            









                                        chi sono                                    


                                    toscana, una terra ricca di storia. toscana, con i suoi paesaggi inconfondibili, dal mare, ai monti, alle colline ricche di tesori naturali e architettonici.                                











                                        mappa                                    


                                    scopri tutti i castelli della toscana indicati sulla mappa.
i colori diversi identificano una provincia diversa.                                











                                        indice alfabetico                                    


                                    ecco l'elenco dei castelli toscani per quali è già pronta una pagina web con storia, mappa e foto.                                










 

castelli in primo piano








rocca aldobrandesca di castiglione d'orcia
siena
i resti di quella che un tempo era la possente rocca aldobrandesca dominano il borgo medievale di castiglione d'orcia. la rocca sorge nel punto più alto del rilievo di 574 metri al quale si addossa il paese le cui mura, in ampi tratti ancora visibili nonostante vi siano sorte addossate numerose abitazioni, un tempo si raccordavano.
scopri di più









rocca e mura di vicopisano
pisa
da sempre postazione privilegiata, sia militarmente che commercialmente, per la vicinanza a due fiumi di primaria importanza usati come vie di comunicazione quali il serchio e l'arno, vicopisano, in origine vico auserissola, è sempre stato al centro di dispute fra le potenze della zona.
scopri di più









rocca di pierle
arezzo
 pierle può a ragione essere considerato uno dei più belli e potenti esempi di castello feudale presente in toscana, allo stesso tempo la sua locazione defilata e la mancanza di interventi conservativi non gli ha mai permesso di emergere dallo stato di abbandono in cui versa dal 1587. 
scopri di più









abbazia di san rabano e torre dell'uccellina
grosseto
 il monastero fortificato di s. maria alborense (s. rabano) dell'ordine benedettino cassinese fu fondato probabilmente nel sec. xi° fra i colli di poggio lecci e poggio uccellina nel cuore del parco della maremma. del monastero è ancora leggibile nei resti di mura il recinto rettangolare fortificato... 
scopri di più









castello dei conti guidi - poppi
arezzo
 il castello di poppi è il monumento principale del casentino. al contrario di tutti gli altri castelli ed architetture medievali della zona non è stato rovinato dal tempo e dagli uomini essendo sempre stato usato come residenza del potere politico o amministrativo locale.
 
scopri di più









castello e borgo di castevoli
massa carrara
 il borgo di castevoli, dominato dal castello feudale, deve il suo nome al toponimo "casteolo", cioè terra murata, è una frazione del comune di mulazzo tra le alpi apuane e l'appennino, posto su un altura situata tra lusuolo e groppoli nel cuore di una valle secondaria sul lato sinistro del fiume magra, dove passava strada romana per piacenza. 
scopri di più









ultimi articoli







breve storia dei conti guidi











9 castelli per voi, ma in rovina ...











gli aldobrandeschi






vedi tutti»




 









contatti
info@castellitoscani.com




informazioni
castelli toscani
di ramponi paolo
c/o dotflorence srl - viale lavagnini 70/72
50129, firenze, it




social


























crediti
powered by dotflorence®







privacy
































