


embroideree - personalized embroidered gifts for all occasions & free shipping







































		 





 



huge design collection to choose from! 20,000 
	+ designs!!



	 














 


â©  2000-2023

 
zipper 
holdings 
 embroideree.com









you may find your product 
cheaper elsewhere but maybe not personalized with shipping included.




  most items in stock are shipped quickly 
- occasionally we experience a shortage which may cause a delay.  
even items not completed quickly are shipped in approximately 10 business days. 
if you need an item by a special date, please advise us of that date so that we 
can make insure delivery.    

 email us 
 
if you need specific product information, delivery information, 
or you need your gift very quickly.







 









 


 
wedding soon? - birthday coming? - new baby?
embroideree 
has a selection of quality personalized gifts for all ages & occasions. some of our most popular gifts are the ever changing selection of 
lounge chair covers, 
 
children's backpacks by stephen joseph, 
aprons, beachtowels, and more.
wouldn't your precious preschooler love a 
 
personalized
 

quilted backpack
 or  

personalized shower wrap? check our adorable gifts for kids!

 

kids backpacks







with  
more than 20,000 designs to choose from -


we promise to help you create unique, personalized gifts far any gift occasion or remembrance.



it's impossible for us to list all the options we have to make your item a standout! we provide you with a custom service without minimums or hidden charges ever.



if you have a creative thought or idea, please let us know what it is. we will work with you to customize your order for a truly unique gift.








embroidered aprons
 -
 
kids aprons
 &
 

adult apron styles




personalized chef hats



 shower wraps




sport towels




baby gifts



personalized pet gifts - towels & blankets



 
 



 
 
 
 




embroideree is located in south/central 
florida. embroideree's  50+ years of sewing experience utilizes commercial 
embroidery equipment and software. all embroidery is 
done in a climate controlled, smoke free studio environment using commercial 
machines and software. technology and sewing expertise brings you wonderful 
personalized items and keepsakes. every order is 
important regardless of size - every item receives individual attention of an 
experienced stitching perfectionist.









copyright â©2000 
			- 2023  zipper holdings dba embroideree




embroidered 
			backpacks 
			- embroidered 
			adult aprons - embroidered baby gifts - embroidered beach towels -
			embroidered lounge chair covers -
			embroidered shower wraps -
			 embroidered golf towels -
			embroidered bowling 
			towels -  
			embroidered 
			pet towels  - 
			personalized chef hats - 
			personalized gifts for all occasions  
			by embroideree.com  





21 feb 2021









