





startside








 

    


 





 


 





 


 


 


 


 


 


 


 


 


 


 







her
                er en kort presentasjon av virksomheten til 
 prosjekt systemer as




virksomheten
                har som mål å være en attraktiv kilde til kompetanse og utvikling for et
lokalt og regionalt marked innen prosjektadministrasjon og bygge- og anleggsteknikk.



under
                menyvalget "tjenester" vil du finne informasjon om
                viktige aktiviteter og fagområder.



telefon:
      faks:
gateadr.:

      postadr.:

epost:

5786 6210
5786 6259
hus 8, høgskuleomr. søreide, 6823 sandane
      p.b. 45, 6821 sandane




prosjekt systemer ved faglig leder jan g. berg innehar sentral godkjenning for ansvarsrett i tiltaksklasse 3 innen områdene anlegg, konstruksjoner og installasjoner for funksjonene søk, pro, kpr og kut. 
foretaket har sentral godkjenning for ansvarsrett i tiltaksklasse 2 innen områdene bygninger og installasjoner for funksjonene søk, pro, kpr og kut.




 
                

send e-post til 
 med
spørsmål om eller kommentarer til dette web-området.


copyright © 2005 prosjekt systemer as.


sist endret:  01 november 2005 





