


















apnea magazine - l'e-zine di apnea e pesca sub


























































apnea magazine
l'e-zine di apnea e pesca sub










pesca in apnea

tecniche e attrezzature
agonismo
interviste
editoriali
the box
video pesca sub

video pesca sub leccia
video pesca sub dentice
video pesca sub ricciola
video pesca sub: one shot, more fish


acqua dolce
medicina e biologia


news

news pesca in apnea
news normative
news apnea
news nuoto pinnato
invia notizie e video


altre discipline

tiro al bersaglio subacqueo
apnea

video umberto pelizzari


nuoto pinnato
safari fotosub


rubriche

rivista pesca in apnea
link: siti di pesca sub e apnea


community

facebook
canale youtube
canale vimeo
twitter


normativa

ultime notizie
approfondimenti













i più cliccati del mese

 

 

 

 

 

 

 








 




apnea magazine, am per gli amici
nata nel marzo 2001 e immediatamente presentata all’eudi show di bologna, per oltre vent’anni apnea magazine ha mantenuto fede al proposito di offrire servizi di qualità in modo del tutto gratuito al pubblico di appassionati. autorevolezza, imparzialità, capacità di innovazione e impegno disinteressato hanno caratterizzato questo importante esperimento di giornalismo collettivo nato dalla community del […]

leggi tutto






 




gare pesca sub: intervista al campione del mondo 2021, giacomo de mola
dopo la conquista del campionato del mondo, giacomo de mola racconta il lungo percorso verso il titolo. dalla preparazione alle due giornate di gara, con tanti aneddoti e un’approfondita riflessione finale sulla figura dell’agonista vincente.

leggi tutto






 




regole pesca sub con fiocina a mano, raffio, coltello e/o pole spear
sono in tanti a chiedersi se le regole della pesca subacquea, siano da ritenere valide anche nel caso in cui non si utilizzi un fucile, ma piuttosto il coltello, la fiocina a mano o il pole spear. la legge non è chiarissima, vediamo quindi di capire come vada applicata a questi casi particolari.

leggi tutto






 




intervista a bernard salvatorì: il mare nel profondo
ll francese bernard salvatorì è stato un grande campione della decade metà anni ’80, metà anni ’90. era famoso per le sue picchiate nel blu alla ricerca delle grosse cernie. indimenticabile la sua cattura record a 45 metri di una cernia di 21 chili in tana al medesimo mondiale…

leggi tutto






 




pesca sportiva: ci saranno anche in italia nuovi limiti, come in spagna?
sembra proprio che la spagna sia solo la prima a tentare di trasformare in legge le indicazioni europee, in alcuni casi rendendole anche più stringenti.

leggi tutto






 




pesca sportiva e bracconaggio: abbiamo toccato il fondo?
una brutta vicenda, che ci interessa per l’immagine che ha dato di sé la categoria, soprattutto attraverso i numerosi commenti che sono stati scritti sui social network…

leggi tutto






 




come fare la bottarga di muggine (o di altri pesci) in casa
con pochi accorgimenti si può preparare la bottarga in casa, ottenendo un prodotto che non ha nulla da invidiare a quello comprato in pescheria o al supermercato…

leggi tutto








ultimi articoli


 

33° edizione coppa carnevale di follonica


redazione apnea magazine | 
	

		1 febbraio 2023	

si terrà a follonica domenica 5 febbraio la 33° edizione della competizione di pesca in apnea valida per il trofeo “coppa carnevale”. gli atleti infatti, per sorteggio, saranno abbinati ai vari rioni ed il risultato di ogni gruppo farà ottenere dei punti utili ai fini della classifica per rioni.  il ritrovo sarà alle ore 7:30 […]
leggi tutto





 

al  cs alto tirreno il campionato toscano per società 2022


massimiliano volpe | 
	

		19 novembre 2022	

domenica 30 ottobre, nella suggestiva cornice dello specchio d’acqua prospiciente il fanale di vada, si è disputato il campionato toscano per società 2022, ottimamente organizzato dal locale cnfc sub nettuno cecina. la giornata è stata caratterizzata inizialmente da debole vento di terra, poi attenuatosi per fare largo ad una giornata soleggiata, quasi estiva. la visibilità […]
leggi tutto





 

addio al campione di pesca sub giuseppe bacci


redazione apnea magazine | 
	

		15 agosto 2022	

a pochi giorni dalla scomparsa, gli amici e tutto il cica sub garibaldi vogliono ricordarlo per essere stato un grande campione ma sopratutto un grande uomo e un grande amico.alle doti di sportivo di livello nazionale ed internazionale, giuseppe ha sempre saputo aggiungere quella linearità e limpidezza di comportamento che nascono in uomini di forte […]
leggi tutto





 

apnea magazine, am per gli amici


giorgio volpe | 
	

		3 luglio 2022	

nata nel marzo 2001 e immediatamente presentata all’eudi show di bologna, per oltre vent’anni apnea magazine ha mantenuto fede al proposito di offrire servizi di qualità in modo del tutto gratuito al pubblico di appassionati. autorevolezza, imparzialità, capacità di innovazione e impegno disinteressato hanno caratterizzato questo importante esperimento di giornalismo collettivo nato dalla community del […]
leggi tutto





 

come prepararsi all’apnea e l’importanza della concentrazione


redazione apnea magazine | 
	

		26 maggio 2022	

l’uomo è sempre stato attratto, fin dalla sua comparsa sulla terra, da ciò che non conosce della natura. e allo stesso tempo si è sempre impegnato con tutte le forze per superare i suoi limiti, siano essi mentali, caratteriali o fisici…
leggi tutto





 

travolse e uccise con la barca un pesca sub: condannato a 8 mesi


redazione apnea magazine | 
	

		6 febbraio 2022	

l’investitore si era fermato e aveva prontamente soccorso il malcapitato, che però era arrivato già morto al porticciolo, a causa di un violentissimo shock emorragico…
leggi tutto





 

gare pesca sub: il 6 febbraio la 32a coppa carnevale


redazione apnea magazine | 
	

		29 gennaio 2022	

la manifestazione è entrata di diritto fra le classiche di pesca in apnea essendo la prima prova a livello nazionale di apertura della stagione agonistica del mondo della pesca in apnea.
leggi tutto





 

l’eudishow slitta ad aprile 2022


redazione apnea magazine | 
	

		20 gennaio 2022	

nuovo slittamento per l’edizione 2022 dell’eudishow
leggi tutto





 

fipsas: green pass rafforzato obbligatorio per gare e attività didattiche outdoor


redazione apnea magazine | 
	

		15 gennaio 2022	

il 13 gennaio anche la fipsas ha stabilito che il possesso del green pass rafforzato è necessario anche per le attività didattiche e le competizioni outdoor, ma con dei distinguo. 
leggi tutto





 

green pass: dal 10 gennaio nuove regole per l’accesso a piscine, circoli di pesca e fiere


redazione apnea magazine | 
	

		9 gennaio 2022	

il decreto festività ha introdotto delle ulteriori restrizioni legate allo status vaccinale a molte attività, tra cui anche quelle sportive; vediamo quali sono e in quale misura vanno ad incidere sulla pratica della pesca sportiva e dell’apnea.
leggi tutto




pagina successiva » 
 





video pescasub

 

 

 

 










video pesca sub: il grosso sarago in un palmo d’acqua
d’inverno, quando i litorali tornano ad essere deserti, ci si può divertire ad insidiare i pesci quasi fin sulla battigia. in questa clip kostas madouros ci mostra la cattura di un grosso sarago in pochissima acqua e a pochi metri dalla riva!
guarda il video







video pesca sub: la grossa spigola dove non immagineresti mai! (8 kg)
la pesca si sa, è fatta anche di episodi surreali, più unici che rari, proprio come questo che ha immortalato les gobies. due amici escono a pesca, uno dei due spara un bel barracuda e chiama il compagno perchè si occupi di doppiarlo. questi scende (minuto 2:35), si accorge che il pesce è ben preso, quindi pedagna il fucile sul fondo, afferra il pesce e lo porta in superficie.
pochi minuti dopo, durante il tuffo per recuperare il fucile (minuto 4:00) appoggiato sul fondo, si rende conto che a un paio di metri di distanza, una grossa spigola è ferma immobile, adagiata sulla posidonia. senza movimenti bruschi riesce ad impugnare il fucile, a brandeggiarlo perchè la punta della tahitiana era nel verso opposto, e a scoccare il tiro sul pescione. un’episodio davvero particolare!
guarda il video







video pesca sub: la grossa spigola in una spanna d’acqua (10 kg)
inizia il periodo delle spigole e tutti sognano la cattura da ricordare. emrah arslan ci mostra come la regina dell’inverno possa apparire anche in un bassofondo ci poche decine di centimetri, addirittura con lo snorkel fuori dall’acqua.
guarda il video







video pesca sub: il grosso dentice intanato (7 kg)
la sorpresa nella pesca può essere sempre dietro l’angolo. nel caso di rafa castro, si è trattato di un grosso dentice che stazionava sotto una sorta di grande tettoia di roccia. un tiro non particolarmente difficile, se non nel tempismo di anticipare il pesce prima imboccasse l’uscita di sicurezza. un incontro davvero raro che, ai […]
guarda il video





  
 
 
 


apnea magazine


pesca in apnea
news
altre discipline
normativa
editoriali


						©  2025 apnea magazine. all rights reserved. tutti i materiali pubblicati nel sito, salvo diversa indicazione, sono di proprietà dell'asd apnea magazine e/o dei rispettivi autori. e' vietata la ripubblicazione anche parziale di contenuti testuali o immagini del sito senza autorizzazione scritta. asd apnea magazine - p.iva e cf 01328970536 .
		
 
 


utilizziamo i cookie per essere sicuri che tu possa avere la migliore esperienza sul nostro sito. chiudendo questo banner, scorrendo la pagina o cliccando su qualunque elemento acconsenti all'uso dei cookie.okinformativa cookie






