














trail of tears - en fanside -































hopp til innhold


trail of tears

– side for fans av bandet


menu




hjem








trail of tears – en fanside



velkommen til fansiden for trail of tears – et norsk band som har tatt metalverden med storm siden 1994. her vil du finne alt du trenger å vite om bandets reise fra deres opprinnelse som natt, gjennom mangeårige endringer og utvikling – og frem til i dag.
på denne siden kan du utforske bandets historie, inkludert viktige medlemsendringer og musikalske utviklinger. du vil finne detaljer om deres diskografi, fra de tidlige demoene til deres mest kjente albumutgivelser.
historien bak bandet
begynnelsen som natt
trail of tears startet sin musikalske reise i 1994 under navnet natt. bandet bestod av en gruppe dedikerte musikere som delte en lidenskap for metal. de første årene var preget av eksperimentering og utvikling av en unik lyd som skilte dem fra andre samtidige band.
store endringer i 1997
i 1997 gjennomgikk bandet betydelige endringer som skulle forme deres fremtid. vokalisten ales vik ble erstattet av helena iren michaelsen, og trommeslager vidar uleberg ble byttet ut med jonathan perez. i tillegg kom rank roald hagen inn som fast keyboardspiller. disse endringene førte til en ny dynamikk og kreativ energi i bandet, som i sin tur påvirket deres musikalske retning.
ny musikalsk retning og nytt navn
med de nye medlemmene på plass, bestemte bandet seg for å skifte navn til trail of tears, et navn som bedre reflekterte deres nye musikalske identitet. deres stil utviklet seg fra en mer primitiv metal til en mer raffinert og kompleks sound, noe som raskt ble deres kjennetegn. dette nye kapittelet i bandets historie markerte starten på en periode med stor kreativitet og suksess.
trail of tears: tidlige utgivelser
første demo: when silence cries…
trail of tears’ første demo, when silence cries…, ble spilt inn i mars/april 1997 i jailhouse studio. denne tre-spors demoen viste bandets nyvunne musikalske retning og skapte stor interesse i metalmiljøet. kort tid etter innspillingen forlot leadgitarist michael krumins bandet og ble erstattet av runar hansen. demoen førte til flere tilbud fra plateselskaper, noe som markerte starten på bandets profesjonelle karriere.
debutalbum: disclosure in red
i tidlig 1998 signerte trail of tears en to-album kontrakt med det nederlandske plateselskapet dsfa records. de returnerte til jailhouse studio for å spille inn sitt debutalbum, disclosure in red, som ble utgitt i november 1998. albumet fikk gode anmeldelser og førte til omfattende turnévirksomhet, inkludert en europeisk turné med band som tristania, the sins of thy beloved, siebenbürgen og antichrisis.
andre album: profoundemonium
etter suksessen med debutalbumet fortsatte trail of tears å utvikle seg musikalsk. de spilte inn sitt andre album, profoundemonium, som ble lisensiert til napalm records for distribusjon utenfor benelux-landene. utgivelsen av dette albumet førte til nye konflikter med vokalist helena iren michaelsen, noe som til slutt resulterte i hennes avgang fra bandet. hun ble erstattet av cathrine paulsen i mai 2000, og bandet fortsatte å turnere og skape musikk med sin nye besetning.




for de som er interessert i både metalmusikk og nettbaserte spill, kan vi også anbefale noen gode steder for casino online-opplevelser. det finnes en rekke musikkbaserte pengespill der ute, blant annet basert på ozzy osbourne og motörhead!




trail of tears: turneer og festivalopptredener
tidlige turneer og festivaler
etter utgivelsen av deres debutalbum, disclosure in red, begynte trail of tears å bygge en solid tilhengerskare gjennom intensiv turnévirksomhet. bandet deltok på flere prestisjetunge festivaler, inkludert dynamo open air i nederland, wacken open air i tyskland, eurorock i belgia, quart festival i norge og metal dayz i sveits. disse opptredenene bidro til å etablere bandet som en viktig aktør innen metalmiljøet i europa.
konflikter og endringer i bandet
selv om trail of tears opplevde stor suksess, var de ikke uten interne utfordringer. konflikter med vokalist helena iren michaelsen både på turné og i studio førte til at hun forlot bandet etter innspillingen av profoundemonium. i mai 2000 ble cathrine paulsen introdusert som hennes erstatter. til tross for disse utfordringene, fortsatte bandet å turnere og skape musikk, og beviste deres evne til å overvinne interne stridigheter.
turneopptredener med nytt album: a new dimension of might
i 2001 signerte trail of tears en tre-album kontrakt med napalm records, og begynte arbeidet med sitt tredje album, a new dimension of might, som ble spilt inn i soundsuite studio under tilsyn av produsent terje refsnes. albumet ble utgitt til stor begeistring og førte til enda mer omfattende turnévirksomhet i 2003, inkludert deres første turné i mexico. bandet opplevde igjen interne endringer da cathrine paulsen forlot bandet på grunn av uenigheter om den musikalske retningen og økende turnéaktivitet. kjetil nordhus ble en fast del av bandet, og trail of tears fortsatte sin suksessfulle karriere med en ny tilnærming til deres musikk.
trail of tears: medlemsendringer og musikalsk utvikling
avskjed med helena iren michaelsen og introduksjon av cathrine paulsen
trail of tears opplevde en betydelig endring i bandets dynamikk da de måtte si farvel til vokalist helena iren michaelsen etter fullføringen av albumet profoundemonium. konflikter både på turné og i studio gjorde det umulig å fortsette samarbeidet. i mai 2000 ble cathrine paulsen introdusert som helenas erstatter. hennes ankomst markerte starten på en ny æra for bandet, hvor de fortsatte å utvikle sin musikalske identitet med en ny vokalist.
kjetil nordhus blir fast medlem
etter utgivelsen av a new dimension of might og den påfølgende turnéaktiviteten, ble kjetil nordhus en permanent del av trail of tears. kjetil hadde bidratt på de tre siste innspillingene, og hans offisielle inntreden i bandet styrket deres musikalske retning ytterligere. hans innflytelse og erfaring bidro til å forme bandets lyd og kreativitet i denne perioden.
utviklingen mot free fall into fear
med en stabil besetning og fornyet kreativ energi, begynte trail of tears arbeidet med deres fjerde album, free fall into fear. albumet ble spilt inn i dub studio i norge i november 2004. utgivelsen i februar 2005 på napalm records viste en mer moden og eksperimentell side av bandet. albumet ble godt mottatt og fulgt av en suksessrik europeisk turné med therion og tristania. etter utgivelsen av free fall into fear tok bandet en velfortjent pause for å lade opp og hente inspirasjon til fremtidige prosjekter. dette albumet markerte en viktig milepæl i deres musikalske utvikling, og viste deres evne til å stadig fornye seg og utforske nye musikalske territorier.
trail of tears: senere karriere og suksess
innspilling av free fall into fear
trail of tears’ fjerde album, free fall into fear, ble spilt inn i dub studio i norge i november 2004. albumet ble utgitt 28. februar 2005 på napalm records og markerte en modning i bandets lyd. med ni nye spor og en cover av faith no mores «caffeine» på den begrensede utgaven, viste albumet bandets evne til å utforske og eksperimentere innen deres musikalske stil. utgivelsen ble etterfulgt av en omfattende og suksessrik europeisk turné sammen med therion og tristania.
utfordringer og medlemsavgang under mexico-turneen
i november 2006 returnerte trail of tears til mexico for sin andre turné i landet. dessverre var turnéen preget av ulike problemer, spesielt på den promotive og økonomiske siden. disse utfordringene kulminerte i at flere medlemmer forlot bandet. til tross for disse tilbakeslagene, nektet ronny thorsen å gi opp og erklærte at bandet ville fortsette med en ny besetning. denne beslutningen viste hans engasjement og dedikasjon til trail of tears’ fremtid.
utgivelse av existentia og veien videre
trail of tears begynte å jobbe med sitt neste album, existentia, som ble spilt inn i sound suite studio sommeren 2006. albumet inkluderte gjesteopptredener fra den norske keyboardisten bernt moen og den franske sangeren emmanuelle zoldan. til tross for de tidligere utfordringene ble existentia utgitt i januar 2007 til strålende anmeldelser og mye anerkjennelse.
denne suksessen fornyet thorsens ønske om å drive bandet videre og samle en ny gruppe dedikerte musikere. 2007 markerte også returen av tidligere vokalist cathrine paulsen, som sammen med resten av den nye besetningen bidro til bandets gjenoppstandelse. trail of tears gjorde et vellykket comeback på live-scenen i august 2007, med tre lovende konserter i nederland.
bandet planla intensiv turnévirksomhet fremover, inkludert deres første turné i nord-amerika fra 15. januar til 10. februar 2008, samt ytterligere turneer i europa og sør-amerika. trail of tears var tilbake i rampelyset og viste seg igjen som en kraft å regne med innen metal-scenen.
gjenforening med cathrine paulsen
etter en periode med utfordringer og medlemsendringer, markerte 2007 et vendepunkt for trail of tears med gjenforeningen med tidligere vokalist cathrine paulsen. hennes tilbakekomst til bandet signaliserte starten på et nytt kapittel, fylt med fornyet energi og kreativitet. sammen med de nye medlemmene planla trail of tears å bygge videre på sin rike musikalske arv, samtidig som de utforsket nye musikalske horisonter.
bandets gjenforening med cathrine paulsen og deres comeback på live-scenen i 2007 viste at de fortsatt var en betydelig kraft innen metalmiljøet. de lovet fansen intensiv turnévirksomhet og nye musikalske prosjekter. med planlagte turneer i nord-amerika, europa og sør-amerika, var trail of tears klare til å erobre nye markeder og videreutvikle sin internasjonale tilstedeværelse.
fremtiden for trail of tears så lys ut, med et solid fundament av dedikerte musikere og en lojal fanbase. bandet fortsatte å jobbe hardt for å levere kraftfulle opptredener og nyskapende musikk, og lovet at det beste ennå skulle komme. med et fornyet fokus på kreativitet og samhold, var trail of tears klare til å møte fremtidens utfordringer og muligheter.
bloodstained endurance (2008–2009)
innspilling av albumet
den 3. november 2008 gikk bandet inn i soundsuite studio i marseille, frankrike, sammen med produsent terje refsnes for å spille inn sitt sjette studioalbum. resultatet ble bloodstained endurance, som inneholder 11 spor. en begrenset utgave av albumet med fire til fem bonusspor ble også utgitt. albumet ble lansert 27. mai 2009.
oscillation, gitarist- og trommeslageravgang (2010–2012)
avgang av pål olsen
i juli 2010 kunngjorde trail of tears at gitarist pål olsen forlot bandet på grunn av tidsmangel og ønsket om å fokusere mer på sitt andre band, guardians of time. bandet fortsatte som en kvintett, og avgangen påvirket ikke deres kommende live-opptredener eller fremdriften med det nye albumet.
ny trommeslager
i januar 2012 kom det fra bandet at den mangeårige trommeslageren cato jensen forlot. senere ble bjørn dugstad rønnow med som ny trommeslager. den 11. november 2012 avslørte bandet omslagskunsten til sitt syvende album, oscillation, laget av jan yrlund. for å forberede seg på utgivelsen av oscillation, signerte bandet med massacre records. albumet ble utgitt 26. april 2013.
oppløsning av trail of tears (2013)
medlemsavgang og slutten
i januar 2013 ble det kunngjort at ronny thorsen, endre moe og bjørn dugstad rønnow hadde forlatt bandet. dette var spesielt bemerkelsesverdig da thorsen hadde vært det eneste faste medlemmet siden bandets oppstart. de gjenværende medlemmene, cathrine paulsen og bjørn erik næss, gikk også hver sin vei under konfliktfylte forhold. ifølge thorsens uttalelser på facebook ga massacre records full støtte til thorsen, moe og rønnow. oscillation ble dermed trail of tears’ siste album. senere i 2013 dannet thorsen, moe og rønnow bandet viper solfa sammen med miriam renvåg «sphinx» og krister dreyer «morfeus».
gjenforening og winds of disdain ep (2020–nåtid)
ny besetning og fremtidige planer
i oktober 2020 kunngjorde trail of tears at de var tilbake med ny gitarist nicolay «jørni» johnsen og tidligere sirenia-vokalist ailyn. bandet planla både ny musikk og jubileumskonserter hvor de skulle spille eldre album i sin helhet.
utgivelse av winds of disdain ep
den 10. januar 2024 kunngjorde bandet at de ville gi ut en ep, winds of disdain, 24. mai via the circle music. dette markerer et nytt kapittel for trail of tears, med både ny musikk og en revitalisert besetning.
 










søksøksiste nyttdiskografi – trail of tears
 



custom footer text left
custom footer text right




iconic one theme | powered by wordpress






