


girls under glass » die metal- und elektro band aus hamburg




















































home / start





fanartikel


  


news





biografie





discografie





lyrics





tour





auszeichnungen











musik blog





fotos und bilder





online spiele





gästebuch





surftips





statistik





impressum


datenschutz


 











girls under glass » die metal- und elektro band aus hamburg
 die band „girls under glass“ kann 2005 auf 20 jahre aktivität in der deutschen dark rock szene zurückblicken. sie haben ihre fans bereits mit zehn alben erfreut, das letzte album hieß „zyklus“. die band zeichnet ihr stil aus. sie nutzen melodielinien, die sich leicht verinnerlichen. ihre musik ist tanzbar und bringt dunkle melancholie rüber. die texte schwanken zwischen aufgabe, hingabe und neubesinnung. man könnte sogar sagen, dass die girls under glass die wave rock szene der letzten zwei jahrzehnte mit beeinflusst haben. obwohl sie gerne experimentieren und neues versuchen, bleiben sie sich im kern treu. 
der startschuss und das erste album
der startschuss kam 1986 mit volker zacharias genannt zaphor an der gitarre und thomas lücke als sänger. als das erste album „humus“ aufgenommen wurde, kam matthias fluch mit dem bass hinzu. in der waver-szene war dieses album ein absoluter erfolg und die band erhielt starstatus. hier begann eine erfolgsstory, die mehr oder weniger bis heute angehalten hat. 1989 konnte die band vor größerem publikum spielen, da sie einen support-slot für die fields of the nephilim abstauben konnten. leider bekam diese tour keine guten bewertungen, wovon die band sich nicht hat bremsen lassen. 
bevor sie mit der zweiten platte loslegen konnten, verlässt der sänger die band und zaphor übernimmt den gesang. rodney orpheus von the cassandra complex ist 1990 der produzent des albums „positiv“. rodney und zaphor werden freunde. durch diese freundschaft sorgt dafür, dass zapor auch mitglied beim complex wird. was sich wie das ende der gug anhört, hat für absoluten aufwind gesorgt. bis zum jahr 1995 kommt eine reihe von veröffentlichungen, die alle erfolgreich werden und als klassiker im gebiet der deutschen dunkelheimer-sounds zählen. 

1997 wagen sie ein experiment. die platte „firewalker“ ist brachial und spaltet die fangemeinde. es gibt eine starke betonung der gitarre und es wird spekuliert ob der aktuell beliebte industrial-zug ausgenutzt werden soll. ein unglaublicher vorwurf für eine band, die seit zehn jahren führend in ihrem metier ist. einige vermuten bereits, dass die band sich selbst überlebt hat und aufhören will. ein gedanke, der auch den bandmitgliedern gekommen ist, was wohl auch daran liegt, dass die band selber nicht mehr zufrieden ist mit diesem album. 
das doppel live-album von girls under glass
2003 kommt das doppel live-album „light and darkness“. dieses album soll ein dankeschön für die fans sein. auf der ersten cd finden sich songs aus der gerade gelaufenen tour mit the fair sex und ncor. auf der zweiten cd bekommen die fans alte aufnahmen aus dem archiv, der girls, ganz exklusiv. 2005 wird es mit dem album „zyklus“ wieder düster und unheimlich. da das album mit dem 20-jährigen bestehen zusammenfällt, kann man es als den versuch sehen, das beste der letzten 20 jahre zusammenzufassen. „ohne dich“ ist eine erfolgreiche vorab-single mit peter spilles. 2006 feiern die girls 20 jahre bandgeschichte mit der platte „focus“.
nach 2006 traten die girls als trio auf. vereinzelt traten zacharias, baumgart und ermes zusammen aus. zacharias und ermes befassten sich 2012 damit mit rodney und andy booth einen nachfolger der band the cassandra complex zu erschaffen.

2016 gab es die girls seit 30 jahren. ein guter grund, um mal wieder in originalbesetzung zu spielen. sogar der ursprüngliche sänger tomas lücke wurde auf die bühne eingeladen einen humus & flowers „song-block“ mitzugestalten. 26 jahre nach seinem austritt aus der band, nahm er die einladung an. 2016 und 2017 gab es einige auftritte in der originalbesetzung inklusive des langjährigen begleiters der band lars baumgarten mit seiner e-gitarre, beispielsweise auf dem wgt 2016 oder dem ncn festival 2017. nach zwei abschiedskonzerten ende 2017 hat hauke harms sich aus der band verabschiedet. 
die alben der band girls under glass

1986 – the question – the answer – pop (mc)
1988 – humus (lp / cd)
1989 – ten million dollars (12“ single)
1990 – flowers (lp / cd)
1990 – random (12“ single)
1991 – positive (lp / cd)
1991 – never go (7“ single)
1991 – live at soundgarden (lp / cd)
1992 – darius (lp / cd)
1993 – christus (lp / cd)
1994 – down in the park (ep)
1995 – exitus (best of, 2cd)
1995 – die zeit (cdm)
1995 – crystals & stones (cd)
1997 – firewalker (cd)
1999 – nightmares (best of, cd)
1999 – equilibrium (cd)
2001 – minddiver (cd)
2001 – frozen (cds – promo)
2002 – erinnerung (cdm)
2003 – in light & darkness (live-album, 2cd)
2004 – ohne dich feat. peter spilles (cdm)
2005 – zyklus (cd)
2005 – touch me (cdm)
2006 – focus (dvd)
2016 – the question – the answer – pop (lp)
2018 — endless nights (digital single)
2019 — new single (tba) out in september/october

trauma

1993 – fractal 1 (cd)
1994 – silent mission (cdm)
1995 – construct (cd)
1998 – phase 3 (cd)

fazit zur band girls under glass
wer sich als sowohl für elektronische musik als auch für klassischen wave interessiert, der kommt an den girls under glass vorbei. sie haben 20 jahre ihre musikrichtung entscheidend beeinflusst. diese musik sollte man auf jeden fall mindestens einmal gehört haben, aber vorsicht das suchtrisiko ist vorprogrammiert.





weitere news





ehrung der musikalischen schöpfer




dead sirius 3000 » der foo fighters musik stil aus finnland




moder » black death metal aus dem norden




edge of thorns » die power-metal-band aus bitburg bei trier













diese website verwendet cookies. wenn sie weiter auf dieser seite navigieren, stimmen sie hier der verwendung von cookies zu. datenschutzerklärung
ok



