













prenotare hotel eurostars monte tauro a taormina


























































                utilizziamo cookie proprietari e di terze parti per scopi analitici sull'uso del web, personalizziamo i contenuti in base alle tue preferenze e pubblicità personalizzata basata su un profilo dalla raccolta delle tue abitudini di navigazione. per maggiori informazioni puoi leggere la nostra cookie policy. è possibile accettare tutti i cookie tramite il pulsante "accetta" oppure è possibile configurare o rifiutare il loro utilizzo facendo clic su "configura". politica sui cookie



configura


rifiuta tutto


accetta







cookie tecnici essenziali
necessario per gestire la navigazione all'interno del web o per mantenere connesso l'utente. non possono essere disattivati perché comprometterebbe il funzionamento del sito web. 







cookie di personalizzazione
necessario per ricordare determinate preferenze dell'utente.








cookie analitici
aiutano noi e terze parti a raccogliere informazioni sull'utilizzo del sito web, al fine di effettuare analisi statistiche al fine di migliorarne la struttura e il contenuto.








cookie di pubblicità comportamentale
aiutano a raccogliere le abitudini di navigazione dell'utente per creare un profilo dei suoi interessi e per mostrare loro annunci pubblicitari adattati a loro.









accetta tutto



conferma la selezione





















official web
eurostars hotel company












+39(06)85870490











+39(06)85870490








la mia prenotazione













italiano
it



español
es




english
en




français
fr




deutsch
al




português
pt




русский
ru




nederlands
nl
























menù






eurostars hotels  






                          eurostars monte tauro 
taormina
via madonna delle grazie, 3 taormina italia














menù









                  benvenuto
                  















menù
















chiudi






l'hotel
 











camere
 


























foto






recensioni






promozioni
 














strutture e servizi
 
riunioni ed eventi


gastronomia








prenotare






eurostars hotel company




se desideri disbrigare telefonicamente qualsiasi genere di pratica, puoi contattarci al numero 913 342 196, disponibile 24 h su 24.


localizzatore



pin

vedi prenotazione








eurostars hotel company








email



password





ricorda la password



hai dimenticato la password?



scrivere correttamente l’indirizzo email e la password.

inizia sessione

business pro
star traveler






hai dimenticato la password?


inserisci la tua e-mail.





invia

indietro

















eurostars monte tauro
taormina































vantaggi esclusivi in tutte le prenotazioni della nostra pagina web



                                                                 





sito web ufficiale miglior prezzo garantito!
ottieni vantaggi esclusivi su tutti i tuoi soggiorni.


bottiglia d’acqua omaggioearly check-in e late check-out soggetti a disponibilità




                 sconto del 10% miglior prezzo garantito	                    vantaggi esclusivi su tutti i tuoi soggiorni             punti accumulabili per ogni prenotazione  


e sempre con la garanzia del miglior prezzo garantito. vedi impegno





eurostars hotel company
italia
taormina
eurostars monte tauro
l'hotel









eurostars monte tauro
un balcone aperto sul mediterraneo
vedi galleria







l'hotel
eurostars monte tauro

costruito su una scogliera, l'eurostars monte tauro permette di apprezzare alla perfezione l'immensità del mar ionio e la bellezza del golfo di naxos dalle sue terrazze che assecondano il contorno e le curve della costa. la sua ubicazione privilegiata molto vicina al centro della storica città di taormina, in piena costa siciliana, rende possibile la scoperta dell'incanto dell'antichità classica che la città conserva ancora nelle costruzioni come il teatro greco-romano. la ampia piscina panoramica dell'eurostars monte tauro permette di godersi la sensazione di trovarsi sospesi sul mare. le sue viste e i raffinati disegni realizzati con legni esotici, le finiture in sofisticate sete, le piante e i mobili dal design esclusivo completeranno un soggiorno di lusso in questa meravigliosa isola del mediterraneo. si chiude in bellezza con l'originale bar decorato con bellissimi dipinti e con lo spettacolare ristorante che si affaccia sul golfo di naxos dove è possibile provare il piacere di degustare la squisita cucina siciliana e mediterranea, oltre ad una eccellente colazione. 

numero di camere:98 camereora di entrata:dalle 14:00 alle 18:00ora di uscita:11:30animali da compagnia:non permessiorario prima colazione:dalle 7:30 alle 11:00piscina:aperta da maggio a ottobre.gruppi:le prenotazioni per 4 o più camere possono essere soggette supplementi e condizioni speciali.


vedere di più 
vedi meno



numero di camere:98 camereora di entrata:dalle 14:00 alle 18:00ora di uscita:11:30animali da compagnia:non permessiorario prima colazione:dalle 7:30 alle 11:00piscina:aperta da maggio a ottobre.gruppi:le prenotazioni per 4 o più camere possono essere soggette supplementi e condizioni speciali.



/10


ottimo




0 recensioni realivedi opinioni











ogni hotel, un universo
strutture






















saloni


nel salone che l'eurostars monte tauro mette a tua disposizione potrai realizzare qualsiasi tipo di evento, sia professionale che di carattere più intimo o personale. con una capacità massima di 60 persone, dispone di amplificazione, schermo e servizio di caffetteria.

vedere di più 
vedi meno



maggiori informazioni







gastronomia


il ristorante dell'hotel sarà aperto nei mesi di maggio e ottobre.all'eurostars monte tauro 4* potrai goderti una squisita colazione tutti i giorni dalle 7:00 alle 11:00 con uno spettacolare buffet di cibi internazionali e siciliani, tra cui spicca la speciale selezione di formaggi, salumi, dolci e marmellate. tutto ciò con le migliori viste della baia dei giardini di naxos, villagonia e lsola bella.tutti i giorni a pranzo inoltre l'hotel mette a tua disposizione il ristorante t grill, dove potrai degustare una selezione di piatti e aperitivi mentre ti godi le viste meravigliose e la piscina dell'hotel. il ristorante è aperto dalle 12:30 alle 15:00, da maggio a ottobre.

vedere di più 
vedi meno



maggiori informazioni











offerte
lasciati tentare!




01









esperienza romantica
15€

non c'è modo migliore per conoscere una città che farlo in buona compagnia. all'eurostars monte tauro ti diamo la possibilità di scegliere la nostra esperienza romantica in modo che tu possa godertela con il tuo partner.include:-bottiglia di spumante di benvenuto in camera.-cioccolatini in camera.-trattamento vip.-late check-out fino alle 13:30 a seconda della disponibilità.-wifi gratis.
vedere di più 
vedi meno

vedi offerta








esperienza gastronomica
15 €

goditi una meravigliosa selezione di dolci italiani!
vedere di più 
vedi meno

vedi offerta








visita castello di taomina
 

scopri la magia del castello di taormina!immergiti nella storia e nella tradizione di questa affascinante area con una visita guidata di 50 minuti. durante il tour, potrai usufruire di un’audioguida disponibile in otto lingue, per non perdere nessun dettaglio della ricchezza culturale offerta da questo iconico castello.l’orario di visita è dalle 9:00 alle 19:00 tutti i giorni, e durante i mesi di luglio e agosto, prolungato fino alle 20:00. un'esperienza indimenticabile ti aspetta in ogni angolo del castello, perfetta per tutte le età. non perderla!
vedere di più 
vedi meno

vedi offerta












01












i nostriservizi




































i nostri momenti


unico e culturale












posizione e contatti

l'eurostars monte tauro 4* si trova sulla costa di taormina, a soli 5 minuti a piedi dal centro della città più elegante della sicilia ea circa 4 km dalla spiaggia. 

vedere di più 

via madonna delle grazie, 3 taormina  98039 italia
+39 0942 24402



reservations@eurostarsmontetauro.com
prenotazioni: reservations@eurostarsmontetauro.com, gruppi: gruppi@eurostarsmontetauro.com













eurostars hotels company  






eurostars hotels









exe hotels




ikonik hotels





crisol hotels






tandem suites












































                    eurostars monte tauro
                    


                    eurostars monte tauro
                


via madonna delle grazie, 3, taormina , 98039, italia
+39 0942 24402


reservations@eurostarsmontetauro.com
prenotazioni: reservations@eurostarsmontetauro.com, gruppi: gruppi@eurostarsmontetauro.com




                    l'eurostars monte tauro 4* si trova sulla costa di taormina, a soli 5 minuti a piedi dal centro della città più elegante della sicilia ea circa 4 km dalla spiaggia. 
l'aeroporto di catania-fontanarossa si trova a 65 km dall'hotel (45 min in macchina) e la stazione del treno a 4 km.
                








informazioni



su eurostars hotel company



lavora con noi



politica sui cookie





aiuto



contattare



domande e risposte frequenti (faq)





legale



avviso legale



protezione dei dati



condizioni generali





seguici



























cir: 19083097a201301





grupo hotusa







avviso legale



protezione dei dati



condizioni generali




© eurostars hotel company 2025tutti i diritti riservati



























































eurostars torre sevilla
sevilla


prenotare








foto
video
360












