netdoktor: ihr gesundheitsportal im internet - netdoktor.de  zum newsletter anmeldensuche startseitesymptome symptome von a-zsymptom-checkertop in symptomeschmerzen in der brustnierenschmerzen - was steckt dahinter?geschwollene lymphknoten: wann sind sie gefährlich?symptom-checkermehr erfahrenkrankheiten krankheiten von a-zcoronavirus - newskrankheitsthemenkrankheiten nach icdtop in krankheitencoronavirus oder grippe? das sind die unterschiede!hämorrhoiden - was die krankheit bedeutetgürtelroselaborwert-checker: was bedeuten meine werte?mehr erfahrenmedikamente medikamente von a-zwirkstoffe von a-zmedikamenten-ratgebertop in medikamentevideo: acetylsalicylsäure richtig einnehmenbildergalerie: achtung, autofahrer: diese medikamente sind tabu!video: so wirken antibiotikabilderwelches schmerzmittel ist das richtige?mehr erfahrendiagnostik diagnostik von a-zlaborwertelaborwerte selbst prüfentop in diagnostikruhepuls - wie hoch ist normal?darmspiegelung: ablauf und risikenblutdruckwerte - welche werte sind normal?laborwert-checker: was bedeuten meine werte?mehr erfahrentherapien therapien von a-zspezial: erste hilfe - die wichtigsten maßnahmenhausmittel-lexikonheilpflanzen im überblickalternativmedizin: akupunktur & co.top in therapienschnittwunde: so behandeln sie richtig!essen nach weisheitszahn - opablation am herzenheilpflanzen im überblickmehr erfahrenanatomie anatomie von a-zwas bedeutet physiologie?kopf, gehirn & hormonebewegungsapparat & hautherz-kreislauf & atmungstoffwechselmann & frauimmunsystemtop in anatomiegehirn - aufbau und funktionhaut - aufbau und funktionwirbelsäule - aufbau und funktionnervensystem und nervenzellenmehr erfahrengesundheit bewegung: wie viel ist gesund?die richtige körperpflegegesund abnehmengesunde ernährungpsychologie – was ist das eigentlich?kinderwunschschwangerschaftbaby & kleinkindsexualität des menschengut durch die wechseljahre!impfungenvorsorgeuntersuchungendigitale gesundheittop in gesundheitpneumokokken-impfung: wer, wann und wie oft?babys erstes jahrbildergalerie: herzinfarkt-warnzeichen bei frauenimpfungen: welche gibt es?mehr erfahrenaktuelles newsmagazinbildergalerienvideosservicetop-themenbildergalerie: nie mehr kopfschmerzen!selbsttest: bin ich depressiv?kortison: wirkung und anwendungvideorichtig händewaschenmehr erfahrenüber netdoktor suchbegriff eingebennach oben scrollenmikronährstoffe: diabetiker oft schlecht versorgtviele typ-2-diabetiker sind nicht ausreichend mit vitaminen und anderen mikronährstoffen versorgt. das könnte den krankheitsverlauf verschlechtern.mehr erfahrenrestless legs: ruhelose beinerestless legs sind noch immer ein rätselhaftes phänomen. infomieren sie sich hier zu den vollständig überarbeiteten therapieempfehlungen!mehr erfahrenkarnevals-hingucker: sind party-kontaktlinsen schädlich?pinke katzenaugen, am besten mit glitzer? kein problem, party-kontaktlinsen machen es möglich. die bergen für ungeübte aber auch risiken. was man dazu wissen sollte!mehr erfahrenanblick niesender menschen aktiviert immunsystemein video, das kranke menschen zeigt, aktiviert das immunsystem. so bereitet sich der körper auf infektionen vor, bevor ein erreger überhaupt eingedrungen ist.mehr erfahrenzahnseide schützt vor schlaganfallkaries und parodontitis verhindern – dafür greifen viele menschen zu zahnseide. dass auch herz-kreislauf-erkrankungen an diesem seidenen faden hängen, wird oft vergessen.mehr erfahrenwas bedeuten meine laborwerte?laborwert checkenwas habe ich?symptom-checkergehen sie ihren symptomen auf den grund! welche krankheit verursacht ihre beschwerden? finden sie es mit unserem symptom-checker heraus.mehr erfahrenwas man wissen musskrankheiten von a bis zdas große krankheitslexikon: von a wie alzheimer bis z wie zirrhose - lesen sie alles wichtige zu behandlungen, ursachen und symptomen.mehr erfahrenwas wirkt wie?medikamentewirkung und nebenwirkungen der wichtigsten arzneimittel, mögliche nebenwirkungen und wichtige warnhinweise finden sie hier!mehr erfahrenschnelle hilfesymptom-lexikonvon a wie appetitlosigkeit bie z wie zahnfleischbluten - informieren sie sich über die häufigsten symptome und mögliche ursachen.mehr erfahrenwas bedeutet das?laborwertecholesterin, herzenzyme, blutzucker und co: was die werte in ihrem laborbefund genau bedeuten, erfahren sie hier!mehr erfahrendiagnose leitfadenuntersuchungen von a - zfür die diagnose einer erkrankung stehen dem arzt unterschiedliche untersuchungen zur verfügungn. lesen sie hier, was sie beim arzt erwartet.mehr erfahrenalle meldungen für sie im überblickaktuelle gesundheitsnachrichtendie wichtigsten schlagzeilen und meldungen aus medizin, forschung und gesundheitspolitik.mehr erfahreninterviews, hintergründe, reportagendie netdoktor-redaktion berichtet über bewegende themen in form von interviews und reportagen.mehr erfahrender netdoktor-kanal bei whatsappnetdoktor ist bei whatsapp: abonnieren sie unseren gesundheitskanal und erhalten sie informative nachrichten direkt und bequem auf ihr smartphone!mehr erfahrenratgeber gesundheitpräventionviele krankheiten wie übergewicht, diabetes oder herz-kreislauf-erkrankungen lassen sich schon im ansatz verhindern - so bleiben sie gesund!gesundheits-check-updarmspiegelungmammografieschwangerschaftswochendas geschieht in den einzelnen schwangerschaftswochen: erfahren sie mehr zu der entwicklung des babys, ihres körpers, wichtige medizinische infos und hilfreiche hebammentipps.ernährung in der schwangerschaftschwanger werdenmagenschmerzen & schwangerschaftdigitale gesundheitvideosprechstunde, e-rezept, e-patientenakte – das sind nur drei beispiele für die digitalisierung des gesundheitswesens. was bedeuten die änderungen?elektronische patientenaktedigitaler impfpassso erkennen sie gute gesundheits-appsnetdoktor interaktivgesundheitsquiz: testen sie ihr wissenstellen sie ihr medizinisches wissen auf die probe: gesundheitsquiz mit fragen rund um psyche, körper, sex & co zeigen ihnen, wo sie noch etwas dazu lernen können.mehr erfahrenvideobewegte bilder: hier finden sie videos rund um gesundheit und krankheit.mehr erfahrenselbsttests: erfahren sie mehr über sichüberprüfen sie im selbstest, ob sie an einer depression leiden oder zu diabetes neigen und vieles mehr.mehr erfahrenbehandlungen: so werden sie gesund!therapien im überblickvon bypass-operation bis verband - die wichtigsten therapien auf einen blick.mehr erfahrenhausmittelhausmittel sind alternative, kostengünstige methoden, mit denen sie harmlose krankheiten selbst behandeln können. die besten tipps.mehr erfahrenspezial: erste hilfe - die wichtigsten maßnahmenerste hilfe kann leben retten! erfahren sie hier, wie sie im ernstfall richtig reagieren.mehr erfahrennetdoktor: wissen für ihre gesundheitnetdoktor ist ihr gesundheitsportal im internet. als pionier der deutschsprachigen online-portale zum thema gesundheit sind wir die experten, wenn es darum geht, medizinische informationen laienverständlich aufzubereiten. so machen wir sie zu einem mündigen gesprächspartner im dialog mit ihrem arzt oder kostenträger. dabei ist qualität unser oberstes ziel. mit einem jungen und innovativen team aus ärzten, journalisten und internetspezialisten arbeiten wir stetig daran, ihr gesundheitsportal noch besser zu machen.newslettererhalten sie die neuesten nachrichten und wertvolletipps rund um ihre gesundheitjetzt abonnierenkostenlos per e-maildreimal pro wocheverständlich für sie aufbereitetnetdoktor arbeitet mit einem team aus fachärzten und journalisten. wir bieten ihnen unabhängige und umfassende informationen rund um die themen gesundheit und krankheit. sie finden bei uns alle wichtigen symptome, therapien, laborwerte, untersuchungen, eingriffe und medikamente leicht verständlich erklärt. wir erstellen ausführliche specials zu themen wie sport, ernährung, diabetes oder übergewicht. journalisten berichten in news, reportagen oder interviews über aktuelles in der medizinischen forschung. in der rubrik test & quiz können sie schließlich selbst aktiv werden!folgen sie uns auf facebookgeprüfte informationsqualität und transparenznetdoktor erfüllt die afgis-transparenzkriterien und lässt sich regelmäßig unabhängig auf seine informationsqualität und arbeitsweise prüfen. das afgis-logo steht für hochwertige gesundheits­informationen im internet.partnerschaft mit der felix burda stiftungseit 2001 setzt sich die felix-burda-stiftung für die prävention von darmkrebs ein. netdoktor unterstützt dieses engagement und berichtet in unregelmäßigen abständen über die kampagnen der stiftung. außerdem stellt netdoktor nachrichteninhalte für deren smartphone-app „appzumarzt“ bereit.die inhalte auf netdoktor.de stellen keine empfehlung bzw. bewerbung der beschriebenen methoden, behandlungen oder arzneimittel dar. sie ersetzen nicht die fachliche beratung durch einen arzt oder apotheker und dürfen nicht als grundlage für eine eigenständige diagnose und behandlung verwendet werden. konsultieren sie bei gesundheitlichen fragen oder beschwerden immer ihren arzt! mehr dazu finden sie in unseren nutzungsbedingungen. © copyright 2025 netdoktor - all rights reserved - netdoktor.de is a trademarküber netdoktornutzungsbedingungendatenschutzeinwilligungsmanagerwerbungjobskontaktimpressum