



















charité – universitätsmedizin berlin

















            javascript scheint in ihrem browser deaktiviert zu sein. sie müssen javascript in ihrem browser aktivieren um alle funktionen der seite nutzen zu können.
        direkt zur eingangsseite.
direkt zur navigation.
direkt zum inhalt.



metanavigation:
hier finden sie den zugang zur notfallseite, kontaktinformationen, barrierefreiheits-einstellungen, die sprachwahl und die suchfunktion.
direkt zur notfall-seite.charité kontaktieren:+49 30 450-50e-mail schreibenansprechpartneranschrift:                            charitéplatz1
                            10117 berlinunsere campi:campus benjamin franklin (cbf)  |  navi appcampus berlin buch (cbb)campus charité mitte (ccm)  |  navi appcampus virchow-klinikum (cvk)  |  navi app
benutzerfreundlichkeit:



kontraststärke
kontrastschalter



schriftgröße

schrift vergrößern:
strg+
schrift verkleinern:
strg-

sie können die seite mithilfe ihres browsers größer oder kleiner anzeigen lassen. verwenden sie dafür bitte strg + und strg - . mit strg 0 gelangen sie wieder zur ausgangsgröße.



aktuelle spracheinstellung:despracheinstellungen ändern auf:deutschenglishрусский


auf der seite suchen:






suche absenden


suchfeld öffnen und schließen









navigation öffnen

zielgruppen- und bereichsnavigation:

klinikumdeutsches herzzentrum der charité (dhzc)berlin institute of healthforschungstudium & lehreinternationaljobs & karrieredie charitéihre ansprechpartner an der charité










                            kleinhirn © charité | stefanie endesfelder
                            
                            
                                
©

kleinhirn © charité | stefanie endesfelder



charité science shot


wir stellen jeden monat ein spektakuläres forschungsbild vor.



                                            unser science shot im februar
                                        







                            ahmad im schutzauto. © charité | rené krempin
                            
                            
                                
©

ahmad im schutzauto. © charité | rené krempin



mehr soziale kontakte für schwer kranke kinder


mobile schutzkapsel ermöglicht freiraum und nähe trotz medizinischer isolierung



                                            mehr dazu
                                        







                            forschung an der charité; © charité | arne sattler
                            
                            
                                
©

forschung an der charité; © charité | arne sattler



charité ist forschungsstärkste universitätsmedizin


der neue förderatlas der deutschen forschungsgemeinschaft (dfg) belegt erneut spitzenreiterposition.



                                            mehr lesen
                                        







                            clarivate-ribbon bühnenbild © charité | wiebke peitz
                            
                            
                                
©

clarivate-ribbon bühnenbild © charité | wiebke peitz



highly cited researchers 2024


vierzehn charité-forschende gehören weltweit zu den einflussreichsten ihres fachs.



                                            mehr lesen
                                        







                            berlin university allience
                            
                            
                                
©

berlin university allience



berlin university alliance


die charité – universitätsmedizin berlin: mitglied des exzellenzverbunds berlin university alliance



                                            zur webseite der bua
                                        







                            © charité | arne sattler
                            
                            
                                
©

© charité | arne sattler



erfolg gegen autoimmunerkrankung


nach therapie mit einem krebsmedikament ist eine 23-jährige mit schwerem lupus aktuell komplett symptomfrei.



                                            mehr über den fall
                                        















klinik / zentrum finden
experten finden





alle kliniken/zentren anzeigen







alle experten anzeigen



















        suchanfrage abschicken
    
















charité – universitätsmedizin berlin




die charité – universitätsmedizin berlin zählt zu den größten universitätskliniken europas. hier forschen, heilen und lehren ärzte, ärztinnen, wissenschaftlerinnen und wissenschaftler auf internationalem spitzenniveau. über die hälfte der deutschen nobelpreisträger für medizin und physiologie stammen aus der charité, unter ihnen emil von behring, robert koch und paul ehrlich. weltweit wird das universitätsklinikum als ausgezeichnete ausbildungsstätte geschätzt.
die charité ist die gemeinsame medizinische fakultät von freier universität berlin und humboldt-universität zu berlin. auf insgesamt vier campi verteilt sich die berliner universitätsmedizin, zu der mehr als 100 kliniken und institute gehören, die in 17 charitécentren gebündelt sind. mit konzernweit mehr als 23.000 beschäftigten gehört die charité zu den größten arbeitgebern der hauptstadt.  aktuelle kennzahlen unter zahlen und fakten






patientinnen, patienten und angehörige








studierende








forschende, expertinnen und experten








bewerberinnen und bewerber








				pressemitteilungen
			
pressemitteilung13.02.2025belastende erfahrungen im kindesalter lassen das gehirn schneller altern
pressemitteilung29.01.2025infektionsmedizin im fokus – bundeswehrkrankenhaus und charité kooperieren
pressemitteilung09.01.2025depressionen – schneller wissen: wem hilft was?alle pressemitteilungen




				aktuelles
			
aktuelles12.02.2025prof. chiara romagnani zum mitglied der leopoldina ernannt
aktuelles11.02.2025neue erkenntnisse zur car-t-zelltherapie bei autoimmunerkrankungen
aktuelles10.02.2025mobile schutzkapsel: mehr soziales miteinander für krebskranke kinder ohne angst vor ansteckungalle themen




				veranstaltungen
			
veranstaltung18.02.202518.02.2025 – online lab meeting @charité – gender in medicine (gim) "the birth experience international network"
veranstaltung18.02.2025welcome symposium for prof. ran balicer
veranstaltung19.02.2025tschüss google, hallo pubmed! (en)alle veranstaltungen

kontakt

postanschrift: charité – universitätsmedizin berlin, charitéplatz 1, 10117 berlin



zentrale telefonnummer: t: +49 30 450 - 50  zentrales e-mail-formular




				an der charité
			




karriere an der charité
arbeiten bei einem der größten arbeitgeber berlins



charité navi app
navigation auf dem campus charité mitte



 frauen- und gleichstellungs- beauftragte 
beratung und unterstützung für alle beschäftigten und studierende




blutspenderinnen und -spender gesucht
hier erfahren sie mehr.




studienteilnehmende gesucht
möchten sie an einer klinischen studie der charité teilnehmen?



klinische studien
übersicht  laufender und geplanter klinischer studien der charité



presse
medizin für die medien




freundeskreis der charité
wir glauben: forschen, heilen und lehren brauchen freunde.





stiftung charité
innovation fördern, zukunft gestalten




lagepläne, verkehrsverbindungen u.s.w.
orientierung an den campi der charité




international health care
behandlung internationaler patienten




bauprojekte
übersicht über aktuellen baumaßnahmen an der charité



euha
the european university hospital alliance




m8 alliance
m8 alliance of academic health centers, universities and national academies


weitere themen aus der charité






newsweek-ranking: charité als eine der weltweit besten kliniken ausgezeichnet 

mehr informationen










charité-shop
sie finden in unserem onlineshop eine große auswahl an schönen unternehmensprodukten.
mehr informationen










teddybärkrankenhaus

hilfe für kuscheltiere










tv-serie "charité"

historischer mehrteiler in der ard in mehreren staffeln










gedenkort charité

wissenschaft in verantwortung










familienfreundliches unternehmen
seit 2007 ist die charité als familiengerechtes unternehmen zertifiziert.
mehr informationen










berliner universitäten im verbund forschen und lehren in einer der führenden wissenschaftsmetropolen der welt.

mehr informationen










quest – quality | ethics | open science | translation

bih center for transforming biomedical research










world health summit
der nächste whs findet statt vom 12. bis 14. oktober 2025
mehr informationen










berliner medizinhistorisches museum der charité
einblicke in die geschichte der medizin
mehr informationen










deutschlandstipendium
eine erfolgsgeschichte
mehr informationen










charité alumni
verbindung der ehemaligen und aktiven der charité
mehr informationen









        charité – universitätsmedizin berlin | campus charité mitte | charitéplatz 1 | d 10117 berlin |
        
        t: +49 30 450 - 50 | www.charite.de | © 2025 charité – universitätsmedizin berlin
    








spezielle seiten:startseite.suche.intranet.impressum.sitemap.datenschutz.presse.barrierefreiheit.unterstützen.glossar.

service-funktionen:facebook..instagram..mastodon..x/twitter..youtube..linkedin..xing..leichte sprache.gebärdensprache.kontakt.rss feed.

weiterempfehlen
.



seite weiterempfehlen
.
mit diesem link können sie die aktuell aufgerufene seite weiterempfehlen:


als e-mail versenden
.


seite bookmarken
.





seite drucken
.

charité-shop..


© 2025 charité – universitätsmedizin berlin












