





電話占いにはまるまで？かしこく占い利用のススメ






































            最近、というか、かなり前からあるのかな？
電話占いが流行っている、と聞きました。
お店に来店する必要がないので、忙しい人には電話で相談できるなんて便利なことこの上ないし、浮いた交通費の分を相談に回すことができる、と考えるとお得感もある。
なにより、顔を見せることがないので、友達にさえ相談しにくい内容でも、平気で話せちゃったりする。ただ、その使い方を間違ってしまうと、大変なことになるかもしれない、ということを頭に置いてほしいと思う。
わたし自身、利用したこともあるし、これからも利用すると思うので、けっして電話占いの否定派、というわけではないことを最初に明記しておきます。
わたしに電話占いの存在を教えてくれたのは、職場の同僚です。っていうか、２つ年上の先輩。入社した当初、同じ部署にいた事務の女性で、それ以来ずっと、べったりしすぎず、たまに遊んで、つかず離れず的な感じで身近にいる存在。
まぁ、今となってはお互い独身だからということで、妙な仲間意識も生まれていない、とも言えませんが・・・。それゆえに、悩みの方も人一倍。
恋愛はもちろんのこと、恋愛をすっとばした結婚のことや、最悪の場合女一人でも生きて行けるのか？年老いていく両親のこと、仕事のこと、人間関係、	etc。
同年代の友人や、学生時代の同級生たちは、半分以上結婚して子育て真っ最中。そんな人たちは皆、毎日に追われて占いなんかに頼っている暇もないようで、たまに愚痴を聞いてと電話がかかってきても、ちょうど盛り上がったそのときに後ろで赤ん坊の泣き声が聞こえたことで中断して電話を切ることもしばしば。
そういうの、独身のわたしにとっては、かえってストレスになっちゃうこともあるんです。
話しを聞くのが嫌とか、ヤキモチとか、そんなんじゃないとは思うのですが、盛り上がったそのときに電話を切ることとか、自分との立場の違いを静かになった一人の部屋でしみじみと実感してしまうこととか、そういう自分自身が嫌なんです。
それで余計、寂しくなると先輩とつるんでしまうんですけどね。
この先輩、イニシャルがiなので、仮に“愛さん”と呼ばせていただきます。
愛さんとはちょうど良い距離感で、出会ってから８年が立とうとしています。通っていた短大も同じではないけれど、近くの駅を利用していたから、学生時代の話しも合ったり。もちろん、同じ会社だから、休みの日に合うと会話の終わる気配がない。
話す話題は尽きないのだけれど、話し疲れて体力が尽きて、ようやく解散する、なんていう状態。親友と言っても良いくらいの関係だったと思うんですが・・・。
愛さん、ちょっとしたきっかけで占いにはまるようになっちゃったんです。
たぶん、今だけ。
きっと、しばらくしたら元の愛さんに戻ってくれると信じていますけどね。
占い好きな皆さん、適度な使い方と自分の生活を第一に、かしこく占いを利用してくださいね。
占いも信じる人にとっては、何より救いになりますし、将来の見通しが立ってよりよい人生が送ることが出来るような気がしますよね。
迷った時に、本当は心の中で答えは決まっているのだけど、前に進む為の肩を押して欲しい…。的な？
答えを決めてほしいというよりは、進むべき方向を指し示してもらえたら、何となく「良し！やってみるか！」というような、強い気持ちで踏み出すことが出来るような気がします。







食べ物の旬って今の時代わかりづらいものですね。全国で作られている野菜は運ばれてきますし、魚介類は冷凍などで保管されて一年中欲しい物が手に入ります。国内でなければ、海外から輸入されるものもたくさんあると思います。しかし、旬の時に口に入れたほうが本当の美味しさがわかると思います。新鮮な魚は刺身など生のままで食べられますし、野菜は生っているものをとって食べると味が違うと思います。おいしさを求めるなら、旬を知って食材を買うとよいでしょう。越前ガニは解禁日というものがあり、解禁されるまで獲ってはいけないように決められています。１１月～３月まで漁獲可能になっているので、その間に食べるとよいでしょう。越前ガニ 料理はゆでて食べるのが一般的だそうですが、焼ガニやカニ刺し、雑炊など他にも食べ方がいろいろあります。日帰りでカニの料理を楽しめますし、ゆったりと泊まりでゆっくりカニの料理を楽しむこともできます。温泉に浸かって美味しい越前ガニを食べるなんて贅沢なプランを考えてみませんか？私も旬の食材を求めて、越前ガニやセイコガニを食べに行きたいと思っています。限定って言葉が好きなので、一度味わってみたいです。



「ペアリングがほしい。」この短い言葉がなかなか言えない。付き合い始めるまでに、友人だった私たち。今まで友人だったから、二人っきりで会う事もなかったから、
付き合い始めの今は、何をするにも、照れる。一番恋人らしさを満喫している時期なのかもしれない…と自分自身、思いながら、付き合い始めだからなのか、これからづっとこういう感情と付き合っていくのか…。１年も付き合ったら薄れていく感情なのか？
友人として、話していた時に、付き合っているらしい通りすがりの人たちを見て、やっかみを含めて、「なんで付き合い始めると、ペアリングとか、お揃いの物付けたがるんだろうね！」って話した事があって。
相手も、「うんうん、そうだよな。」とか、言ってて。でも、いざ付き合ってみてしばらく経ってみると、自分の気持ちの変化に気付いたのだ。今となっては、「なんでペアリングとかあり得んから！」なんて言っちゃったんだろうって、後悔してる。だって、自分が実際に付き合い始めたら、ペアリングとか付けたい気持ちになってきたんだな。（何と勝手な！）今となっては、あの頃の言葉を撤回したい！！
私たちが、付き合い始めて６ヶ月が過ぎた。付き合い始める前は、私たちどのくらい続くのかな…って思っていて、まずは３ヶ月続けばいいな…。くらいに思っていたんだよね。（笑）周りの友人も、結構、早く別れちゃうから、６ヶ月記念とかっていうと、長いね～っていうくらいのものだから。そんなこんなで、付きっている２人にとって大切なのは１カ月ごと記念日なのだ。６ヶ月ともなると、もうそろそろペアリングを買ってもいいのかな。（笑）アンチペアリング思想だった私は完全に真逆の思想になってしまったようだ。恋愛というのは、自分をこんなにも変えてしまうのか。週に一回は必ずデートしているのだから かなりのペースで付き合っているはずで。まだまだ、２～３年は結婚という言葉はまだいらないけれど…ペアでリングを身に着けるのもいいんじゃなかと思っている。 １年記念日のプレゼントでもいいけどねって思ってはいるけど。とはいえ、気になって最近チェックしたサイトペアリングが沢山あったよ～。少し大人っぽいデザインで、でもお値段があまり高くないものでって、見てみると、探すのは難しいけど。こうやって、一人で探すのもいいけど、ペアリングを探すのなら、ふたりでお店にペアリングを見に行きたい。もしくは、おうちデートしてる最中に、二人で一緒に探すことにしようかな？けれど、「一緒に行こうよ。」って話してしまったら、ペアリング買ってほしいのかなと思われてもと思うとなかなか勇気が出ない。 それよりも、「まえに、『ペアリングなんて！』って言ってなかったっけ？」って、絶対言われる！でも。ペアリングなんて、って言っていた私の気持ちがこんな風に変わったのだから、彼の方の気持ちも変わっていてもおかしくはない。もしかしたら、彼の方も私とのペアリングを考えているのかも知れない。でも、前に私と同じ意見だった事を今の私と同じように後悔して、陰で探していたりして…（笑）それならそれで、笑話にしたらいいんだよね。付き合う前はお互いそう言っていたのにね！って。
私がこんな風に考えていること知らないよね。思い切って「ペアリング一緒に見に行こうよ」とストレートに言ってみようかな。 それとも、ネットショップで見た、「こんなペアリングいいんじゃない、みてみてっ」って言ってみようか。（笑） どちらにしても「ペアリング」と、言うまでにこんなに勇気がいるとは…　　私、ファイトだよ！





私は結婚するのが周りの友達と比べて遅かった。
なので、出席する友達の結婚式でブーケトスならぬ、未婚の女性の友達が私しかもういない状態での結婚式で、ブーケを直接渡された経験を持つ。二人の思い出の地でもある神戸で挙式がしたいということで、異人館の近くのレストランでの夜の挙式で食事もとても美味しく会場もとても雰囲気があっていい式でした。
神戸は、その友達と、もう一人の友達と学生時代に1泊で旅行したことがある土地で、記念に当時流行っていたプリクラなる、写真シールを作りました。その中のコメントで、『今度は彼氏と♪』なんて、メッセージを入れたのですが、友達は本当に実現させたのだな…とその時の事を思い出し、挙式に参加しました。
名前を呼ばれて、次はあなたが幸せになってねと言う感じで渡されたが、なんだか恥ずかしく、私は結婚が出来ない人かもなぁ…。と漠然と思っていた頃でもあったので、私が受け取るのも申し訳ないような気持ちさえしたものだった。
友達は、学生時代に知り合った人と付きあうことになり結婚を決めた。社会人で出会いが多いのは職場だと言うが私の友達は学生時代に知り合った人と結婚する子が多い。中には、高校生の時に付き合い始めて分かれることなく結婚した子もいる。
その頃に出会った中で、繋がりが持てなかったからと言ってあきらめることも全くない。今は出会い 名古屋などの、結婚相談所なる出会いの場があるのだ。社会人になってから、職場以外での出会いも沢山あるのだ。職場恋愛となると、かなり周りに気を使うこととなるらしい。友達で唯一職場結婚をした子がいるのですが、基本社内恋愛禁止らしいのだ。結婚式には当然上司を招待することになるので、隠し通すことも出来ないのだし、仕事を続けるうえでいろいろ支障が出ることもあるらしい。彼女は結局寿退社という形をとり、旦那さんはそのまま勤めることとなった。
出会いはいろんな形があるのですね。


私、温泉大好きだから、温泉に入る時、ここってもともと何だったのかな？
温泉が自然に出ていたのかな…。って気になります。
温泉って概念が無かった時に、温泉を見つけた人って、ビックリしたでしょうね。
温かくて、泉質によっては匂いがして…。今まで嗅いだ事のない匂いなら触っていいものだか悪いものだか分からなかったはず。それなのに、それが体にいいのではないか…と言って入るようになるにはどの位の年月を要して調べたりしたのかわかりませんが、昔の事なので、成分の解析なんて言うことがはしてなかったでしょうから、実際に入ってみてどうかということを実験してみたりしたのかな…。
温泉が私有地に出たら嬉しいですよね。
でも、有毒なガスとか一緒に出ていたら、困っちゃいますよね。
知り合いに温泉好きな私に、東北に地質調査や、地下資源調査をしている会社があるんだけど、そこなら温泉の調査とかしてもらえるのかな…って、話していた事がありました。仙台の石巻市にある会社、有限会社北上グラウト工業が地質調査もしている会社だそうですが、他にも地下資源調査も行っているのだそうです。
地下資源って温泉も入るのかな？温泉を掘るのってどのくらいの予算がかかるのだろう。北上クラウド工業に聞いてみようかな。個人の問い合わせって大丈夫なのかな…。
温泉は好きだけど、そういったことは分からない。
私の好きな温泉は、美人の湯とかいわれる、古くなった角質を溶かして肌を柔らかくしてくれる温泉が好きです。入った後の乾燥を防ぎさえすれば、お肌柔らかモチモチです。
そんな、話をしているうちに温泉に入りたくなりましたよ～。
軽く運動をした後の温泉は本当に気持ちがいいもので、スキー場などのゲレンデに併設されている温泉って、本当に嬉しいです。
ここで、気にしたいのは循環式の温泉よりも源泉かけ流し式の温泉に入りたいと言うところです。
循環式にすると、やはり塩素の量を増やすことになってしまい、温泉というよりは塩素風呂…的な感じになってる感じがしてしまうんですよね。出来れば、源泉の濃度の濃い温泉がいいな。










はなし1
はなし2
はなし3
はなし4
はなし5
はなし6
はなし7
はなし8
はなし9
はなし10

















hello...2000 my dream is big 




