







strona główna - muzeum żydowskie










































en
muzeum
wizyta
wystawy
kultura
edukacja
bilety online
księgarnia online
patronite
wesprzyj nas
usługi turystyczne i wynajem
pomoc dla ukrainy
aktualności
żydowskie muzeum galicja istnieje już 20 lat!
 


















maj '81
wystawa fotografii chrisa schwarza










kef to zabawa!
nowa wystawa stała dla dzieci










dziennik reni spiegel











śladami pamięci
współczesne spojrzenie na żydowską przeszłość polski










pomoc dla ukrainy











dziesięć polskich miast – dziesięć żydowskich historii











żydowskie muzeum galicja





aktualności
16.02.2025, 11.00


rodzinna niedziela: oprowadzanie po wystawie „kef to zabawa!”


kef po hebrajsku oznacza zabawę. kef możemy także rozszyfrować jako krainę edukacji i fantazji. poprzez wspólną zabawę na wystawie można dowiedzieć ...
czytaj więcej




aktualności
17.02.2025, 19.00


koncert: grażyna łobaszewska & adam nowak: piosenki o ludziach z duszą


nietuzinkowy duet, dwoje przepięknych artystów, dla których ogromne znaczenie ma wyśpiewywany tekst! już teraz zapraszamy państwa na wyjątkowy wieczór ...
czytaj więcej




aktualności
20.02.2025, 18.30


wernisaż wystawy frances federer „sztuka refleksji / the art of reflection”


zapraszamy na wyjątkowy wernisaż wystawy prac frances federer, brytyjskiej rzemieślniczki i artystki o żydowskich korzeniach mieszkającej obecnie w ...
czytaj więcej




aktualności
24.02.2025, 12.00


„maj ’81. wystawa fotografii chrisa schwarza” – oprowadzanie kuratorskie


prowadzenie: tomasz strug chris schwarz był brytyjskim fotografem, założycielem i pierwszym dyrektorem powstałegozałożonego w 2004 roku żydowskiego ...
czytaj więcej









program wydarzeń 







godziny otwarcia:
 

codziennie: 10.00-18.00



żydowskie muzeum galicja

ul. dajwór 18
31-052 kraków
(+48) 12 421 68 42 
recepcja@galiciajewishmuseum.org 
https://galiciajewishmuseum.org

chcesz subskrybować naszego newslettera?
napisz do nas: news@galiciajewishmuseum.org










wesprzyj nas



 

dane bankowe:
 
nazwa rachunku:
fundacja galicia jewish heritage institute
 
bank:
pekao s.a. oddział w krakowie
ul. józefińska 18, 30-955 kraków, poland
 
swift:
pkopplpw
 
iban:
pl 67124044321111000047235276
 
wsparcie:







try your luck with pin up bets. a platform that transforms your betting experience, making it more thrilling and rewarding.авиатор игра ұяшығының өте қарапайым және интуитивті интерфейсі бар, ол тіпті жаңадан бастағандарға да қиындықсыз ойнауға мүмкіндік береді.pin up aviator o'yin mashinasi tijorat qimor muassasalarida foydalanish uchun maxsus ishlab chiqilgan va u hali ham maxsus mualliflik imtiyoziga ega.glory casino uzbekistan o'yinlarning assortimenti tasavvurni hayratda qoldiradi: klassik uyalardan yangi va eksklyuziv hiyla mashinalari, stol o'yinlari va video o'yinchisiga.
celuj w rundy bonusowe: najpopularniejsze sloty online słyną z bogatych rund bonusowych. staraj się uzyskać te kombinacje podczas gry. niektóre z najpopularniejszych gier z rundami bonusowymi to book of ra deluxe i book of dead.

mostbet, türkiye'de en sevilen online casino oyunlarından bazılarını sunan güvenilir bir platformdur. slot makineleri, canlı casino oyunları ve spor bahisleri gibi birçok seçenek sunan mostbet, yüksek kazanç fırsatları, güvenli ödeme seçenekleri ve 24/7 müşteri desteği ile oyun deneyiminizi zirveye çıkarır.

təcrübəsiz qumarbazlar üçün mostbet kasino sadə funksionallığı olan slot maşınlarından başlamaq daha yaxşıdır. slot maşınları heç bir xüsusi qaydaların öyrənilməsini tələb etmir.


in glory casino online you can play for money or free without unnecessary entry of personal information. to do this you only need to register.


mostbet casino online qumar sənayesində yeni bir layihədir. müştərilərə yüksək səviyyəli xidmət, geniş əyləncə spektri, 
pul vəsaitlərinin tez çıxarılması, rahat və yaxşı strukturlaşdırılmış veb-sayt təklif olunur.


siz aviator az pulsuz sınaqdan keçirə və ya onlayn kazinoda real pula oynaya bilərsiniz. yuvada beş çarx və doqquz xətt var. on beş şəkil eyni anda ekrana sığır.


bugungi kunda ko'pchilik qimor o'yinchilari mostbet uz online o'yin avtomatlari o'ynashni afzal ko'rishadi. bu mashhur onlayn platforma bo'lib, uning katalogida turli
 mavzulardagi juda ko'p o'yin avtomatlari mavjud.












żydowskie muzeum galicja

ul. dajwór 18
31-052 kraków
(+48) 12 421 68 42 
recepcja@galiciajewishmuseum.org 
https://galiciajewishmuseum.org



godziny otwarcia 

codziennie: 10.00-18.00



nawigacja
muzeum
wizyta
wystawy
edukacja
video
bilety online
księgarnia online
wesprzyj nas
usługi turystyczne i wynajem
aktualności
kontakt
 


                    2021 muzeum żydowskie galicja  all rights reserved                




                zadanie "zakup wyposażenia konferencyjnego dla żydowskiego muzeum galicja" dofinansowano ze środków ministra kultury i dziedzictwa narodowego pochodzących z funduszu promocji kultury – państwowego funduszu celowego.



zadanie "wdrożenie strony internetowej żydowskiego muzeum galicja" sfinansowano przez narodowy instytut wolności - centrum rozwoju społeczeństwa obywatelskiego ze środków programu rozwoju organizacji obywatelskich na lata 2018 – 2030            







                        żydowskie muzeum galicja uzyskało wsparcie z polskiego funduszu rozwoju.                    












ta strona korzysta z ciasteczek aby świadczyć usługi na najwyższym poziomie. dalsze korzystanie ze strony oznacza, że zgadzasz się na ich użycie.zgodapolityka prywatności

 
