







poplife.se – allt du vill veta om popmusik




























































	skip to content




allt du vill veta om popmusik

hemsida
kategorier

pop
svensk popmusik


kontakta oss
close menu


search toggle





menu
















för att komma i kontakt med oss kan du använda det här e-postmeddelandet.


						thomas@poplife.se					

































introduktion om popmusikpopmusik kan förkortas till pop och är en genre inom musiken. popmusiken firar snart 100 år...klicka härpopmusikens historiapopens historia börjar när rock'n'rollen delades upp i flera delar. den genre som var råare, politisk och inte...klicka härdagens popmusikända sedan popmusiken kom i mitten på 1920-talet så har genren utvecklats därefter...klicka här 


 previous


 next






































				så skaffar du en musiksida			



			november 24, 2023		


oavsett om du befinner dig i producentbranschen eller om du är medlem i ett popband behöver du synas och höras, inte minst för att öka möjligheterna att locka en större publik. självklart kan du också skaffa en musiksida för att du älskar popmusik. vill du ha ett riktigt proffsigt resultat som ökar dina intäkter ska du vända dig till designbyrån


			läs mer»		









				ge din popdröm en chans			



			juli 17, 2022		


har du en inre popstjärna som du önskar kunde få ta steget ut i rampljuset? med heltidsjobb och ett livspussel som med nöd och näppe går ihop kan det vara svårt att få tillräckligt med tid för att testa om din dröm skulle kunna bli verklighet. för att lyckas måste du repa, få spelningar, skapa uppmärksamhet och göra annat med


			läs mer»		









				spela popmusik hemma			



			april 30, 2022		


om du gillar att lyssna på popmusik och träna kan du förena nytta med nöje genom att investera i ett bra hemmagym och där spela din favoritmusik. det finns massor med bra utrustning som du kan köpa som passar perfekt att ha i ett hemmagym. ett hemmagym är också bra att ha för då kan du träna precis när du


			läs mer»		









				popmusik för olika tillfällen			



			mars 22, 2022		


den rätta musiken kan lyfta en fest eller ett event till en helt ny nivå. i alla fall så länge du har valt den rätta musiken. popmusik är vanligtvis en väldigt glad musikstil som får de flesta av oss att må bra och vi dansar gärna till musiken. det har lett till att popmusik är en av favoriterna att spela


			läs mer»		









				popmusik och mode			



			februari 11, 2022		


popmusik är en av världens mest populära och omtyckta musikstilar. sedan popmusikens intåg har denna typ av populär musik inte bra spridit glädje utan även haft stor inverkan på både konst och mode. som bekant hämtar modedesigner inspiration från kulturella och sociala rörelser men kändisar har också en enorm påverkan på mode och det är inte ovanligt att deras stilar


			läs mer»		









				anordna popkvällar med tema			



			december 23, 2021		


att lyssna på popmusik gör oss glada och på gott humör, och vad kan då vara bättre än att dela glädjen med dina vänner? vill du satsa ordentligt så fixar du i ordning temakvällar utifrån exempelvis olika länders populäraste popmusik, och bjuder dina vänner på en riktig upplevelse. mat och vin till musiken med popen som utgångspunkt kan du planera


			läs mer»		































 



















galleri 


































































nya inlägg


så skaffar du en musiksida


ge din popdröm en chans


spela popmusik hemma


popmusik för olika tillfällen


popmusik och mode









kalender
februari 2025


m
t
o
t
f
l
s




 12


3456789


10111213141516


17181920212223


2425262728
 



« nov
 
 







galleri






























					
					©2025 poplife.se


coldbox wordpress theme by mirucon					





back to top




search



search





close


























