






cineteca nacional






























menu
transparencia
datos personales











cineteca nacional méxico
la cineteca nacional, al igual que otras instancias gubernamentales, ayuda a preservar los bienes culturales acumulados por tradición o herencia pertenecientes a toda la nación.


cineteca nacional méxico





cineteca nacional de las artes
cineteca nacional de las artes es un espacio recuperado para la promoción de la cultura cinematográfica de nuestro país y la memoria fílmica tanto nacional como mundial.


cineteca nacional de las artes





cineteca nacional chapultepec
con chapultepec, naturaleza y cultura, la antigua ensambladora de armas del campo militar 1-f se convierte en la tercera sede de la cineteca.


cineteca nacional chapultepec







acervos
la dirección de acervos gestiona y supervisa las actividades que contribuyen a la preservación, conservación, resguardo e incremento de materiales que forman parte del acervo.


acervos





programa mensual
el programa mensual de la cineteca nacional es al mismo tiempo un catálogo y una revista sobre lo mejor de nuestra programación.
					publicada desde 1974 es una de las publicaciones sobre cine más longevas de méxico..


programa mensual





desarrollo académico
diplomados, cursos, seminarios, cátedras y talleres impartidos por reconocidos especialistas, académicos, cineastas y expertos en el séptimo arte.


desarrollo académico







foros al aire libre
de martes a jueves el acceso a las funciones es gratuito. de viernes a domingo las funciones de estrenos tienen un costo de recuperación de $70 pesos (válido para dos personas) y se adquieren directamente en taquillas 2 horas antes de la función.


foros al aire libre





exposiciones
el recinto alberga exposiciones nacionales e internacionales relacionadas con la cultura cinematográfica.


exposiciones





circuito cineteca
proyecto que busca apoyar a través de diversos programas y ciclos a distintos espacios del país como universidades, cineclubes, museos, centros culturales y todos aquellos que estén interesados en apreciar el cine de calidad a través de la exhibición.


circuito cineteca








anuncio importante

×



no contaremos con servicio los días: 24, 25 y 31 de diciembre del 2024.















quienes somos
directorio
contacto
cartelera cineteca méxico
cartelera cineteca de las artes
cartelera cineteca chapultepec
histórico de películas


circuito cineteca
desarrollo académico
sala de prensa
acervos
centro de documentación
videoteca digital
espacio 8 1/2


muestra
foro
talento emergente
faq










cineteca nacional méxico 
av. méxico coyoacán #389, xoco, benito juárez, 03330 ciudad de méxico.
cineteca nacional de las artes 
av. río churubusco #79, country club churubusco, coyoacán, 04220 ciudad de méxico.
cineteca nacional chapultepec 
av. vasco de quiroga #1345, campo militar número 1-f, panteón santa fe, álvaro obregón, 01219, cuidad de méxico (industrias militares de sedena)
fideicomiso para la cineteca nacional
algunos derechos reservados © 2025
aviso de privacidad
términos y condiciones
preguntas frecuentes
teléfono: + 55 4155 1200


enlaces de interés
adquisiciones
normateca
cero tolerancia al hostigamiento social
no tolerancia a los actos de corrupción
código de conducta
código de ética
datos.gob
vacantes


aliados
imcine
ccc
cenart
estudios churubusco


redes sociales





suscribirse a nuestro boletín














contacto

×





nombre





e-mail





asunto





mensaje





horario de atención de lunes a viernes de 9 a 18h.
si tu duda está relacionada con la compra de boletos en línea o a través de la app escribe a ventasweb@cinetecanacional.net para obtener atención personalizada. de lunes a lunes a viernes de 11 a 21h y fines de semana de 9 a 21h. 



enviar








