













































カラオケuga（ウガ） | joysound.biz








































joysound.biz

24時間受付0120-141-224
24時間受付お問い合わせ



























重要なお知らせ (2024/11/1掲載)

いつもgo!go!ugaをご利用いただきありがとうございます。
当サイトは2025年3月末を以って、閉鎖いたします。

ブックマークやリーディングリストに入れていただいている方や、当サイトにリンクを貼っていただいている方は、お手数ですが設定を削除・変更いただきますようお願い申し上げます。

当サイトを長きに渡ってご愛顧いただいた皆さまに、改めて御礼申し上げます。


重要なお知らせ (2024/10/4掲載)

いつもgo!go!ugaをご利用いただきありがとうございます。
2024年10月31日を以って、以下機種のカラオケサービスを終了いたします。

uga-rakuen「楽宴」、uga-rakuen「楽宴」lite、uga next、uga next lite
※カラオケサービス終了後、カラオケの再生はできません。

上記に伴いまして、当サイトは 2025年3月末を以って閉鎖いたします。また、2024年11月以降、閉鎖に向けた段階的なリニューアル更新を予定しております。

ugaカラオケ機種並びに、当サイトを長きに渡ってご愛顧いただいた皆さまに、改めて御礼申し上げます。







リンク



 




24時間受付0120-141-22424時間受付お問い合わせ









pagetop











カラオケuga（ウガ）




個人情報保護方針
株式会社エクシングについて
サイトマップ










copyright © 株式会社エクシング all rights reserved.














