







pool-chronik.de












































pool-chronik.de





skip to content


home

 










unterhaltskosten für pools explodieren: was kann getan werden?

posted on 11. juli 2022 by admin 


ein eigener pool ist ein luxusgut, das noch nie im unterhalt günstig war. selbst für kleinere becken waren in der vergangenheit jährliche kosten von 1000 bis 2200 euro einzuplanen. für größere pools kletterte der entsprechende wert auf 5000 bis 6000 euro. doch diese summen nehmen sich bescheiden dagegen aus, was poolbesitzer in zukunft an unterhaltskosten einplanen müssen. es ist deshalb sinnvoll, über mögliche einsparungen nachzudenken.
unterhaltskosten können auf mehr als 8000 euro klettern
wie teuer der unterhalt eines pools werden kann, zeigt ein beispiel aus england, über das „the telegraph“ berichtet. es handelt sich um ein 14 meter langes sowie breites becken, das in der zeit der lockdowns gebaut wurde. die besitzer gehen davon aus, dass ihre jährlichen betriebskosten auf 7200 pfund (8359,06 euro) klettern werden. kostentreiber sind demnach nicht nur die stark steigenden energiepreise, sondern auch die für chlor und uv-beständige schutzplanen. insgesamt würde der unterhalt um 50 prozent teurer werden als in der anfangszeit.
continue reading → 





individuelle gestaltungsmöglichkeiten bei einem eigenen pool

posted on 21. april 2022 by admin 


wer sich den traum vom eigenen pool erfüllen möchte, wünscht sich in der regel ebenfalls individuelle gestaltungsmöglichkeiten. schließlich verändert das becken das antlitz eines gartens nachhaltig und sollte deshalb dem eigenen geschmack entsprechen – und sich möglichst gut in die umgebung einfügen. die ist allerdings oft einfacher gesagt als getan. die im vergleich günstigeren fertig-pools gestatten beispielsweise überhaupt keine eigenen akzente. anders sieht es mit folienbecken aus. diese sind in größe und form variabel. zudem kann über die folie etwas mit der farbe gespielt werden.
das pool-zubehör kann die gesamte optik prägen
das beckenzubehör kann erfolgreich die gesamte optik prägen und ist individuell wählbar. dies gilt auch für fertig-pools. das ganze erinnert ein wenig an ein auto, bei dem das fahrzeug aus einer ganzen reihe vorgaben individuell konfiguriert werden kann. beispielhaft seien springbrunnen, leitern, lichter oder auch ein sprungbrett genannt. wer mit der form seines beckens unzufrieden ist, aber aus finanziellen gründen keine alternative hat, kann über das zubehör folglich nachträglich und schritt für schritt abhilfe schaffen. dies ist ebenfalls ein guter tipp, wenn bei einem grundstückskauf bereits ein pool vorhanden ist, der nicht den eigenen geschmack trifft.
continue reading → 





hygiene-tipps für den eigenen pool

posted on 24. februar 2022 by admin 


ist der eigene pool zu stark verschmutzt, ist es schnell mit dem badespaß vorbei. pumpe und filter sind deshalb in becken standard, die in den boden eingelassen sind. diese können bei zu viel dreck allerdings schnell überfordert sein. zudem muss der filter regelmäßig gereinigt werden. es gibt einige tricks, wie die reinigungsanlage effektiv entlastet werden kann. erstens ist ein kleines wasserbecken am rand des pools eine große hilfe: schwimmer gehen fast immer barfuß durch gras oder über sand zum kühlen nass. den dreck nehmen sie dabei gleich mit. das kleine becken agiert als fußbad und befreit von diesen verschmutzungen.
chemische flockungsmittel erleichtern die wasserfilterung
gerade im sommer kommen zusätzliche schmutzquellen hinzu. beispielsweise sonnencreme, schweiß oder dreck, der sich auf spielzeugen wie wasserpistolen gesammelt hat, bedeuten eine erhebliche mehrbelastung. chemische flockungsmittel helfen dabei, dass der filter seine aufgabe trotzdem bewältigen kann. die schmutzpartikel werden zusammengeführt und können deshalb leichter ausgesiebt werden. einige fremdkörper im wasser treiben allerdings an der oberfläche und können deshalb nicht gefiltert werden. blätter und äste zählen beispielsweise dazu. diesbezüglich hilft nur der kescher.
continue reading → 





farben für den pool: es muss nicht nur blau sein

posted on 6. januar 2022 by admin 


wer an die farbe eines swimming-pools denkt, der hat blau vor augen. viele menschen greifen deshalb instinktiv zu entsprechend kolorierten fliesen, wenn es um die gestaltung ihres neuen beckens geht. wer einen pool streicht, der wählt oft ebenfalls diese farbe. dabei sind viele becken in wahrheit gar nicht entsprechend gestaltet. der bläuliche eindruck entsteht durch die spiegelung der sonne im wasser. ist es bewölkt, verschwindet er. oft wirken becken in einem solchen fall gräulich. es lohnt sich deshalb, über andere poolfarben nachzudenken.
theoretisch ist die ganze ral-farbpalette für das eigene becken geeignet
es gibt eigentlich keine farbe, die nicht zu einem swimming-pool passt. die gesamte ral-palette (bezeichnung für die normierten farbtöne) ist geeignet. selbst schwarze becken sorgen für eine beeindruckende optik im zusammenspiel mit der richtigen beleuchtung. das erste und wichtigste ausschlusskriterium ist deshalb der eigene geschmack. nicht jeder mensch mag einen roten oder violetten pool.
continue reading → 





innovation nachhaltigkeit: piscina wellness barcelona 2021 präsentiert das programm

posted on 25. oktober 2021 by admin 


vom 29. november bis zum 2. dezember 2021 blickt die swimming pool- und wellness-branche nach katalonien. die messe piscina & wellness barcelona 2021 steht an. sie wird im fira barcelona’s gran via venue stattfinden und hybrid ausgerichtet. dies bedeutet, einige veranstaltungen finden vor ort statt. einige andere können nur digital stattfinden. das programm der messe folgt dabei der überschrift „innovation und nachhaltigkeit“. diese punkte sollen für alle stände und präsensationen maßgeblich sein, wie die organisatoren erklärten.
swimming pool-branche hat „großartige aussichten für die zukunft“
um die pool-branche müsse man sich nicht sorgen, erklärten die veranstalter der messe im vorfeld. diese besitze „großartige aussichten für die zukunft.“ es handele sich um eine „robuste industrie“. beispielhaft nennen die experten die spanische marktentwicklung. im jahr 2020 habe sich lediglich das wachstum der branche verlangsamt – es sei um 1,58 prozent geringer als im vorjahr gewesen. insgesamt wachse der sektor seit jahren um mehr als fünf prozent schneller als spanische bruttoinlandsprodukt. diese zeige, wie gesund die branche sei und wie erfolgreich die unternehmen wirtschafteten.
continue reading → 





im trend: poolhäuser im eigenen garten

posted on 13. september 2021 by admin 


immer mehr menschen entscheiden sich für ein poolhaus im eigenen garten. darunter ist nicht etwa eine art kleine schwimmhalle zu verstehen, die das becken umfasst. vielmehr handelt es sich um ein angrenzendes gebäude, das die zubehörartikel schützt – beispielsweise die pumpen und die filteranlagen. diese finden so nicht nur provisorisch ihre heimat rund um das kühle nass, sondern haben einen platz, der gegen wind und wetter geschützt ist. allerdings kann ein poolhaus auch sehr viel mehr sein – teilweise steht es für puren luxus auf dem eigenen grundstück.
diese projekte lassen sich mit einem eigenen poolhaus umsetzen
ein poolhaus muss nicht notgedrungen geschlossen sein, sondern kann offen als lounge am becken fungieren. viele menschen nutzen es auch, um hier einen grill aufzustellen oder einen kühlschrank mit leckeren erfrischungen zu platzieren. die teuersten modelle gehen sogar noch einmal einen deutlichen schritt weiter. sie beinhalten beispielsweise eine sauna oder fungieren als wintergarten. poolbesitzer müssen auf diese weise auch während der kalten monate des jahres nicht auf die nähe zu ihrem becken verzichten. solche häuser eigenen sich hervorragend als zentrum von feiern oder lockeren partys – im sommer wird der pool gleich miteinbezogen.
continue reading → 





nutzen und vorteile eines skimmers

posted on 9. juli 2021 by admin 


der skimmer ist eines der wichtigsten teile, über die jeder pool verfügen sollte. er unterstützt die filteranlage und leistet damit einen wesentlichen beitrag zur sauberkeit im pool.
viele neueinsteiger, die sich gerade ihren ersten pool gekauft haben, kennen sich noch nicht mit den einzelnen bestandteilen aus. doch wer sich erst einmal mit dem nutzen eines skimmers auseinandergesetzt hat, wird nicht mehr auf ihn verzichten wollen.
was ist ein skimmer und wie funktioniert er?
bei einem skimmer handelt es sich um einen fest verbauten oder nachträglich eingehängten oberflächensauger, der mit der poolpumpe verbunden ist. mithilfe der pumpe saugt der aus kunststoff oder edelstahl bestehende skimmer die wasseroberfläche an und nimmt dabei verschmutzungen aus dem wasser auf.
das vorgereinigte wasser wird anschließend der filteranlage zugeführt. in seinem inneren verfügt der skimmer über einen korb, in dem er die aufgenommenen schmutzpartikel sammelt. um die aufnahmekapazität des skimmers zu gewährleisten, sollte der skimmerkorb regelmäßig geleert werden.
continue reading → 





die wichtigsten bestandteile der poolpflege

posted on 3. juni 2021 by admin 


wer einen eigenen pool besitzt, möchte diesen natürlich so oft wie möglich nutzen und das baden im kristallklaren wasser genießen. doch hygienisch sauberes wasser ist nur mit regelmäßiger poolpflege und der anwendung von poolpflegemitteln möglich.
woraus besteht die poolpflege?
eine gute poolpflege setzt sich aus verschiedenen tätigkeiten zusammen. dazu gehören regelmäßige reinigungen des beckens und des wassers, das entfernen grober verschmutzungen von der wasseroberfläche und die aufrechterhaltung der wasserwerte.
beckenreinigung
die reinigung eines schwimmbeckens kann sehr aufwendig und anstrengend sein. neben der verwendung von schwämmen und bürsten ist hierbei der einsatz eines poolsaugers von vorteil. es gibt manuelle, automatische und vollautomatische geräte, die das reinigen der wand- und bodenflächen enorm erleichtern können.
continue reading → 





3 verschiedene poolarten mit vielen vorteilen

posted on 29. april 2021 by admin 


zusätzlich zum eigenheim wünschen sich viele bauherren ein privates schwimmbecken. schließlich lassen sich die vorteile eines eigenen wohnhauses optimal mit den vorzügen eines pools kombinieren. hinzu kommt, dass ein eigener gartenpool in der heutigen zeit bezahlbar ist und selbst gebaut werden kann. doch welche poolart eignet sich am besten?
möglichkeit: frame pool
der frame pool ist ein beliebter gartenpool, der aus einer poolfolie und einer stangenkonstruktion zusammengebaut wird. weil es sich hierbei um ein aufstellbecken handelt, ist der montageaufwand gering. der anschaffungspreis für diese poolart liegt bei ca. 200 euro. im handel gibt es eine große auswahl an frame pools in unterschiedlichen größen und ausführungen.
die belastbarkeit des materials ist jedoch begrenzt, weshalb der gartenpool nach dem sommer abgebaut und eingelagert werden muss. ein frame pool ist ideal, um erste erfahrungen mit dem betrieb eines pools zu sammeln. der niedrige anschaffungspreis stellt keine größere investition dar. zudem besteht jederzeit die möglichkeit, auf ein fest verbautes schwimmbecken umzusteigen.
continue reading → 





die stoßchlorung – definition und anwendung im pool

posted on 25. märz 2021 by admin 


bei hochsommerlichen temperaturen stehen im sommer viele poolbesitzer vor verschiedenen problemen. das wasser ist milchig, trüb oder grün. oder es breiten sich an den wand- und bodenflächen glitschige beläge aus, die auf einen algenbefall hindeuten. um den pool wieder nutzen zu können, hilft in diesen fällen nur eine gründliche stoßchlorung.
was ist eine stoßchlorung?
bei einer stoßchlorung oder auch schockchlorung wird das poolwasser einer vorübergehenden überdosierung von freiem chlor ausgesetzt. hierbei ist es wichtig, ausschließlich schnelllösliches chlor zu verwenden. denn nur mit diesem produkt wird der benötigte schockzustand herbeigeführt. schnelllösliches chlor baut sich innerhalb von drei tagen wieder ab. dadurch kann der pool schon nach kurzer zeit wieder zum baden freigegeben werden.
wie wird eine stoßchlorung durchgeführt?
mit dem richtigen know-how kann jeder poolbesitzer eine stoßchlorung durchführen. spezielle kenntnisse sind nicht erforderlich. es ist jedoch von vorteil, sich zuvor grundlegendes wissen über die chemikalie chlor anzueignen. eine stoßchlorung besteht aus den folgenden schritten:
continue reading → 




post navigation
older posts




kategorien 
allgemein (54)


blogroll

wordpress



neueste beiträge


unterhaltskosten für pools explodieren: was kann getan werden?


individuelle gestaltungsmöglichkeiten bei einem eigenen pool


hygiene-tipps für den eigenen pool


farben für den pool: es muss nicht nur blau sein


innovation nachhaltigkeit: piscina wellness barcelona 2021 präsentiert das programm


meta

anmelden
feed der einträge
kommentar-feed
wordpress.org

 













pool-chronik.de
2025© all rights reserved.


search for:








archives

juli 2022
april 2022
februar 2022
januar 2022
oktober 2021
september 2021
juli 2021
juni 2021
april 2021
märz 2021
februar 2021
dezember 2020
november 2020
oktober 2020
august 2020
juni 2020
mai 2020
april 2020
märz 2020
januar 2020
dezember 2019
november 2019
september 2019
august 2019
juni 2019
mai 2019
april 2019
märz 2019
januar 2019
dezember 2018
november 2018
oktober 2018
september 2018
august 2018
juli 2018
juni 2018
april 2018
februar 2018
januar 2018
november 2017
oktober 2017
september 2017
august 2017
juli 2017
mai 2017
april 2017
märz 2017
februar 2017
januar 2017
dezember 2016
november 2016
oktober 2016
september 2016





meta

anmelden





archives





 








