




die wiener sängerknaben - home






















englishen
0










      neues nachlesen video neue cds buch soziales
                     engagement   termine
tv und radio   chöre wiener
                     sängerknaben wiener chormädchen erasmus baumgartner gerald
                     wirth   ausbildung
musikvolksschule oberstufe vorsingen workshops   spenden
shop        follow us:  
 

    
      














 








wir trauern um unseren kapellmeister oliver stech: musiker, freund und mensch.
 







    
 mittwoch 19
februar      chorus juventus 
 burgkapelle   special     chorus juventus 
  chorus juventus   am 19. februar lädt
                              die achte klasse des chorus juventus zu einem special in die hofburgkapelle - die absolvent*innen der wiener sängerknaben
                              punkten mit klassischer chormusik, mit gospels, swing, bossa nova und eigenen arrangements von wiener musik. der eintritt
                              ist frei - um spenden wird gebeten.chorus
                              juventus (schüler*innen der achten klasse)chorkonzerthofburgkapelle, schweizerhof, 1010 wien19. februar
                              2025, 19 uhrfreie spende      







sängerknabe oder chormädchen werden –du kannst das auch!kinder und jugendliche, die sich für eine unserer schulen interessieren, können sich jederzeit melden - vorsingen können individuell
                                 vereinbart werden.anmeldungen  oder telefonisch unter +43 (0)1 216 39 42
alle infos gibt es hier







525 jahre musikgeschichte:unser live-album







525 jahre, 21 cds, 358 tracks: unsere box







525 jahre geschichten:unser buch











unterstützen sie uns
wir sind ein gemeinnütziger verein ohne regelmäßige öffentliche subventionen.unser ziel ist die sorgfältige und umfassende ausbildung der uns anvertrauten kinder und jugendlichen.wir finanzieren uns zu mehr als 70% durch unsere auftritte. in den krisen der letzten jahre mussten an die 800 konzerte abgesagt
                                    werden: dadurch fehlen die einnahmen von fast drei jahren.auch kleine beträge helfen uns. in österreich ist ihre spende steuerlich absetzbar.vielen dank!ihre und eure wiener sängerknaben 




































© wiener sängerknaben 2024




kinderschutz
datenschutz
covid-19
agb webshop
presse
newsletter
kontakt
impressum
sponsoren















