

¿qué necesitas? - bienvenido a acayucan punto com, el lugar de referencia de la ciudad de acayucan, veracruz, méxico

























inicio
monografía de acayucan
la reflexión del día
códigos postales
números de emergencia

¿qué es esto? | ¿qué puedo encontrar aquí?

| quiero que mi empresa/servicio aparezca aquí | política de privacidad | contacto







    



 buscar 
escriba palabras clave (antros, pizza, nombres de calles, personas y/o negocios, colonias, etc.)

spa | estilistas | karaoke | restaurantes | joyerías | laboratorios clínicos | salones campestres | escuelas | boutiques | audio y video | hoteles

mueblerías | notarios | ópticas | inmobiliarias | directorio médico | imprentas | radiólogos y ultrasonido | seguros | cibercafés | pinturas | pediatras |  

más...



copyright © 2013, infocenter méxico. 
"creado para inspirar, inspirado para crear"

información, tarifas, reservaciones, paquetes y ofertas de todos los hoteles de acayucan, veracruz, méxico. clic aquí
para una estancia cómoda, agradable, limpia y a buen precio, en los hoteles de acayucan, veracruz, méxico. clic aquí
hoteles en acayucan. directorio y guia de hoteles en acayucan. contacto directo con hoteles de acayucan. méxico. clic aquí
encuentra aquí hoteles en veracruz acayucan. ... hoteles en acayucan, veracruz clic aquí
toda la oferta de hoteles en acayucan ¡haz tu reservación! clic aquí
reserva online y obtén paquetes y ofertas de todos los hoteles de acayucan, veracruz, méxico.  clic aquí
¿te vas de vacaciones a acayucan, veracruz, méxico? mira opiniones y precios de hoteles clic aquí
hoteles en acayucan, información de contacto, productos y servicios de hoteles en acayucan ,méxico. clic aquí
hoteles económicos en acayucan. directorio y guia de hoteles económicos en acayucan. contacto directo con hoteles económicos de acayucan. méxico. clic aquí
hoteles de acayucan. vacaciones para todos los bolsillos. hoteles. ... reserve su hotel en la ciudad de acayucan, hoteles acayucan, hotel acayucan. clic aquí
guía de hoteles en acayucan, directorio de donde encontraras telefono, dirección y mapa de ubicación. clic aquí
hoteles en acayucan - estado veracruz, empresas de hoteles en acayucan - estado veracruz. clic aquí
descubre los hoteles económicos en acayucan. los lugares más interesantes que ver en acayucan. viaja a acayucan y encontrarás hoteles económicos clic aquí
 pizzas en acayucan |

 comida y restaurantes en acayucan |

 desayuna estos ricos desayunos en restaurantes en acayucan |

 todo para cenar en restaurantes en acayucan |


 médicos en acayucan |

 angiólogos en acayucan |

 cardiólogos en acayucan |

 cirujanos en acayucan |

 clínicas particulares en acayucan |

 dentistas en acayucan |

 gastroenterólogos en acayucan |

 generales en acayucan |

 ginecólogos en acayucan |

 internistas en acayucan |

 naturistas en acayucan |

 nutriólogos en acayucan |

 neurólogos en acayucan |

 oftalmólogos en acayucan |

 otorrinolaringólogos en acayucan |

 pediatras en acayucan |

 radiólogos |

 proctólogos en acayucan |

 traumatólogos en acayucan |

 urólogos en acayucan |

 mariachis en acayucan |

 fiesta en acayucan |

 bodas en acayucan |

 xv años en acayucan |

 eventos en acayucan |

 negocios en acayucan |

 electricistas en acayucan |

 análisis clínicos en acayucan |

 laboratorios clínicos en acayucan |

link del día 4 de septiembre 2005 enmonografias.com
nomenclatura
denominación 
acayucan 



toponimia 
acayo-can o acayu-can, acayo, lleno de cañas, derivado de acatl caña, can lugar: “lugar lleno de cañas”. 

escudo 
el escudo fue elaborado tomando en cuenta el relieve que se encuentra en las paredes de acceso principal al palacio municipal. el escudo cuenta con tres divisiones: en la parte superior aparece el jeroglífico náhuatl en el colorido original de los códices precolombinos y significa “lugar de cañas”, abajo en la parte izquierda tiene un dibujo de una marimba y una jarana que representa la fusión de costumbres chiapanecas, del istmo oaxaqueño con lo veracruzano; en la parte derecha un dibujo de una vaca, una planta de maíz y un árbol, que indica la actividad agropecuaria del municipio. 

este escudo fue aprobado por la h legislatura del estado mediante el decreto n° 99 de fecha 30 de agosto de 1985. 


historia
reseña histórica 
fue la población olmeca, el punto de penetración comercial en la ruta de tenochtitlán a tuxtepec. gonzalo de sandoval y hernán cortés recorrieron este camino. en 1580 el pueblo pertenecía a la jurisdicción de la villa de espíritu santo (coatzacoalcos); al desaparecer esta por los ataques de los piratas, acayucan quedó como la cabecera de la alcaldía mayor. 

en 1888 un ciclón la arrasó. al consumarse la independencia nacional, formó municipalidad y se constituyó en la cabecera del departamento.  

por decreto del 13 de junio de 1848 se le dio el título de villa al pueblo de san martín acayucan y por decreto del 26 de septiembre de 1910 se le otorgó la categoría de ciudad. 

personajes ilustres



benito barriguero y 
            ortuno
maestro de la escuela 
            cantoral guadalupe victoria.
 

miguel alemán 
            gonzález
militar, político, 
            liberal y revolucionario. participó en el alzamiento antiporfirista 
            de acayucan, en el año de 1906. maderista, luego constitucionalista, 
            firmó la proclama de los tuxtlas a la muerte de madero (1913). 
            participó en las batallas de celaya y león contra villa. enfrentó el 
            delahuertismo, se adhirió al plan de agua prieta. general de 
            división. diputado local (1927-28), se opuso a la reelección de 
            obregón. perseguido por el gobierno, murió en mata de aguacatilla. 
            padre de miguel alemán valdés.
1884-1929

rosita bremont 
            pereira
el 5 de diciembre de 
            1943 fundo la delegación de la cruz roja en acayucan, siendo ella 
            una de las damas voluntarias que prestaron sus servicios como 
            enfermera a los heridos y enfermos, servicio que presto hasta el día 
            de su muerte.
1899-1984

benigno mendoza 
            ventura
líder campesino que 
            gestionó la mayoría de los ejidos de la región, fundó el partido 
            comunista en esa zona, tenía simpatía de los campesinos de pajapan, 
            mecayapan y soteapan, murió asesinado.
1892-1962

carlos grossman 
            prisque
nace en ucrania, en 1924 
            llega a acayucan. entre sus aportaciones más relevantes al país esta 
            haber encontrado la manera más económica de obtener la penicilina. 
            su aportación económica hizo posible la introducción de la luz 
            eléctrica en la ciudad. en la ciudad de méxico funda los 
            laboratorios carlos grossman, su esposa, inés jara, en 1950 funda el 
            colegio carlos grossman en este municipio.
1889-1949

aténogenes pérez y 
            soto
fue director general de 
            educación en el estado, maestro de la escuela nacional preparatoria 
            en el distrito federal, autor de varios libros como: "el instante de 
            la poesía", un cuento de navidad", "cuentos psicológicos", entre 
            otros.
1886-1957

atenódoro pérez y 
            soto
caricaturista y pintor, 
            estudió en la escuela nacional de bellas artes, comenzó su carrera 
            en 1919, en la revista sucesos ilustrados. la sátira, el anáhuac, el 
            país, etc. después del asesinato del presidente francisco i. madero 
            se refugió en cuba. a su regreso a méxico, trabaja como ilustrador 
            del departamento de divulgación de la secretaría de 
          educación.
1883-1961
cronología de hechos históricos   

      



1787
estalla una rebelión 
            indígena que expulsa a los españoles de la cabecera mayor de 
            acayucan.


1824
por decreto del 
            gobernador del estado, acayucan se convierte en uno de los primeros 
            ayuntamientos veracruzanos.


1848
por decreto acayucan se 
            convierte en villa.


1906
hilario c. salas toma el 
            poblado de acayucan en su lucha contra la dictadura 
            porfirista.


1910
por decreto se otorga a 
            acayucan la categoría de ciudad.


1946
se introdujo la energía 
            eléctrica.


1957
un temblor derrumba la 
            iglesia católica de la ciudad.
medio físico
localización 
se localiza en la zona centro costera del estado sobre las llanuras del sotavento, en las coordenadas 17° 57’ latitud norte y 94° 55’ longitud oeste, a una altura de 100 metros sobre el nivel del mar. 

limita al norte con hueyapan de ocampo, al noreste con soteapan, al este con soconusco, al sudeste con oluta, al sur con sayula de alemán y san juan evangelista y al oeste con juan rodríguez clara. 

su distancia aproximada por carretera a la capital del estado es de 355 kilómetros. 



extensión 
tiene una superficie de 724.65 km2, cifra que representa el 1.00 % del total del estado. 

orografía 
el municipio se encuentra ubicado en la zona sur del estado, sobre la región de las llanuras del sotavento. 

hidrografía 
se encuentra regado por los arroyos san juan, michapan, ixhuapan, mocotilla y mexcalapa, tributarios de los ríos chacalapa y lalana. 

clima 
su clima es cálido-regular con una temperatura promedio de 26 °c; su precipitación pluvial media anual,  es de un mil 107 mm. 

principales ecosistemas 
flora 
los ecosistemas que coexisten en el municipio son el de selva alta perennefolia con especies de palmares, manglares y pastizales. 

fauna 
la fauna esta compuesta por poblaciones de armadillos, ardillas, tejones y conejos. 

recursos naturales 
su riqueza esta representada por minerales como el cuarzo, silice y arena sílica. tiene aproximadamente 850 hectáreas de selvas dispersas en varias comunidades. 

características y uso del suelo 
su suelo es regular y del tipo luvisol y vertisol, el primero se caracteriza por la acumulación de arcilla y el segundo es duro y presenta grietas. se destina principalmente para la agricultura y la ganadería, uso del suelo para labor 20, 314 hectáreas; de agostadero 37,683 hectáreas; de selva o acahual 850 hectáreas y 606 de zona urbana. 


perfil sociodemogáfico
grupos étnicos 
existen en el municipio 3,655 hablantes de lengua indígena, 1,801 hombres y 1,854 mujeres, que representan el 5.22% de la población municipal. la principal lengua indígena es el popoluca y la segunda el zapoteco. 

evolución demográfica 
conforme a las cifras del censo de población hasta el año de 1995 el municipio  tiene  79,509 habitantes, de 1995 a 1996 su población se incrementa con 2,673 nacimientos y es afectada por 267 defunciones. 

se estimó para 1996 una población de 82,967 habitantes.  

de acuerdo a los resultados preliminares del censo 2000, la población en el municipio es de 78 156 habitantes, 37 786 hombres y 40 370 mujeres. 

religión 
la religión predominante es la católica. tiene una población mayor de 5 años de 60,817 habitantes, de los cuáles 45,926 son católicos, 5,288 evangélicos, 1,527 practican otra religión y 7,290 ninguna. existen 17 templos católicos y 44  protestantes. 


      infraestructura social y de comunicaciones
educación
la educación básica es impartida por 60 planteles de preescolar, 87 de 
      primaria, 22 de secundaria. además cuenta con 11 instituciones que brindan 
      el bachillerato; así como con centros de enseñanza técnica y profesional 
      medio como es cbetis. 
      es importante señalar que esta municipalidad se asientan instituciones 
      que ofrecen enseñanza superior tales como:   
      



nombre completo 
de la institución

grado   académico

no. de  
            facultades

universidad 
            veracruzana
licenciatura
1 (educación a 
            distancia)

universidad pedagógica 
            nacional
licenciatura

3
ver escuelas en acayucansalud
en este municipio la atención de servicios médicos es proporcionada por 
      unidades médicas que a continuación se en listan: 8 de la secretaría de 
      salud, dos del imss, una del issste y una de la cruz roja. cabe señalar 
      que en esta municipalidad se prestan los servicios de consulta externa y 
      hospitalización general. 
      abasto
el municipio satisface sus necesidades de abasto mediante dos mercados 
      públicos, 5 centros comerciales de autoservicio, 22 tiendas diconsa, dos 
      tianguis, un rastro, tres centros receptores de productos básicos y dos 
      bodegas oficiales que tienen una capacidad de 8,200 toneladas. 
      deporte
el fomento deportivo para su práctica y desarrollo cuenta con 5 canchas 
      de fútbol, 9 canchas de voleibol, 6 canchas de usos mixtos, 2 canchas de 
      usos múltiples y 5 campos de béisbol. estos servicios son proporcionados 
      por el instituto veracruzano del deporte. 
      vivienda
acorde a los resultados preliminares del censo 2000, se encontraron 
      edificadas en el municipio 17 886 viviendas, con un promedio de ocupantes 
      por vivienda de 4.35, la mayoría son propias y de tipo fija, los 
      materiales utilizados principalmente para su construcción son el cemento, 
      el tabique, el ladrillo, la madera, la lámina, techos de láminas de 
      asbesto o metálicas y pisos de cemento, así como también se utilizan 
      materiales propios de la región como son palma, tejemanil, carrizo, barro 
      o bajareque y tierra. 
      servicios públicos   
      



servicios públicos:

100%

75%

50%

25%

0%

agua potable.
 
 
 

40%
 

mantenimiento de 
            drenaje.
 

80%
 
 
 

alumbrado 
público.
 
 
 

40%
 

recolección de basura y 
            limpia pública.
 

80%
 
 
 

seguridad 
pública.
 
 

x
 
 

pavimentación.
 
 
 

x
 

mercados y centrales de 
            abasto.
 
 

60%
 
 

rastros.

90%
 
 
 
 

servicios de parques y 
            jardines.
 
 

60%
 
 

monumentos y 
          fuentes.
 
 
 

30%
 
medios de comunicación
se reciben señales de radio de am y fm. se cuenta con una estación 
      radiodifusora local (xevz). también, se reciben 8 señales de radio en 
      frecuencia modulada de las ciudades de coatzacoalcos, minatitlán, 
      veracruz, córdoba, orizaba y san andrés; y 6 en frecuencia amplitud 
      modulada de las ciudades de minatitlán, coatzacoalcos y 
      cosamaloapan.  
      en cuanto a señal de televisión se aprecian los canales 2 y 5 de 
      televisa, 7 y 13 de televisión azteca y una empresa particular de 
      televisión por cable. 
      hasta el municipio llegan la mayoría de las publicaciones que se editan 
      tanto en la capital del país como en el estado y se encuentra establecido 
      un periódico local. 
      tiene servicio telefónico por marcación automática en la cabecera y en 
      19 localidades, así como con telefonía celular; además de 12 oficinas 
      postales y una de telégrafos. 
      vías de comunicación
el municipio cuenta con infraestructura de vías de comunicación 
      conformada por 62.30 kilómetros de carretera, de terracería al interior 
      del propio municipio y comunicación en carretera asfaltada hacia 
      minatitlán, coatzacoalcos y san andrés tuxtla en veracruz; villa hermosa, 
      tabasco; matías romero, loma bonita y salina cruz en oaxaca y méxico, 
      d.f.  
      asimismo, tiene servicio de transporte de pasajeros de primera y 
      segunda clase. presta servicio de tres aeródromos que son los ranchos de 
      la montaña, agua fría y collia. 
actividad económicaprincipales  
      sectores, productos y servicios
agricultura
el municipio cuenta con una superficie total de 59,461.956 hectáreas, 
      de las que se siembran 20,314.639, en las 2,858 unidades de producción. 
      los principales productos agrícolas y las superficies correspondientes en 
      hectáreas que se cosechan son: maíz con 10,000; frijol con 850; caña de 
      azúcar con 2,000; chile con 280 y sandía con 40; estas actividades ocupan 
      aproximadamente el 60% de la población económicamente activa. existen 
      1,711 unidades de producción rural con actividad forestal, de las que 655 
      se dedican a productos maderables. 
      
ganadería 
tiene una superficie de 49,298 hectáreas dedicadas a la ganadería, en 
      donde se ubican 2,406 unidades de producción rural con actividad de cría y 
      explotación de animales. cuenta con 48,809 cabezas de ganado bovino de 
      doble propósito, además de la cría de ganado porcino, ovino y equino. las 
      granjas avícolas y apícolas tienen cierta importancia. 
      
industria
en el municipio se han establecido industrias entre las cuales 
      encontramos 8 microempresas; es importante señalar que dentro de estas hay 
      tres con calidad de exportación. destacan agropur y nestlé, además de las 
      industrias de extracción y beneficio de arena silica para la industria de 
      la fundición y el vidrio. 
      turismo
solo existen dos centros turísticos, ambos son de recreación y 
      natación. dentro de la infraestructura turísticas existen, 27 
      establecimientos de hospedaje, los cuales hacen un total de 677 
      habitaciones disponibles. 
      comercio
en el municipio se establecen 16 zapaterías, 6 mueblerías, 12 
      papelerías, 12 farmacias, 13 almacenes de ropa, 14 ferreterías y 6 tiendas 
      de materiales para la construcción. 
      servicios 
en el municipio se brindan servicios de 9 hoteles, 4 moteles, 25 
      restaurantes, 2 agencias de viajes, 3 centros nocturnos, 168 taxis, 8 
      líneas de autobuses, 8 bancos y una arrendadora. 
      población económicamente activa por sector productivo   

      


la actividad económica del 
            municipio por sector, se distribuye de la siguiente 
        forma:

sector primario

31.30%

(agricultura, ganadería, 
            caza y pesca)
 

sector secundario

19.06%

(minería, extracción de 
            petróleo y gas natural, industria manufacturera, electricidad, agua 
            y construcción)
 

sector terciario

46%

(comercio, transporte y 
            comunicaciones, servicios financieros, de administración pública y 
            defensa, comunales y sociales, profesionales y técnicos, 
            restaurantes, hoteles, personal de mantenimiento y otros.)
 

no especificado

3.6%
atractivos culturales y turísticosmonumentos históricos
monumento al general miguel alemán gonzález, precursor de la revolución 
      mexicana en esta región, ubicado en el parque central. 
      
zona arqueológica ubicada en la zona residencial “las arboledas”, 
      consistente en varios montículos o altares. 
      museos
existe un museo llamado museo comunitario que aún no entra en 
      funcionamiento, se encuentra ubicado en el fraccionamiento “las 
      arboledas", que es una zona arqueológica donde existen varios montículos 
      que forman una plaza. 
      fiestas, danzas y tradiciones
fiestas
la fiesta más importante de acayucan es la dedicada a san martín obispo 
      que se realiza del 11 al 26 de noviembre. esta celebración es organizada 
      por las autoridades eclesiásticas y municipales. el 11, día principal de 
      la celebración, se saca en peregrinación a san martín obispo por el centro 
      de la ciudad que abarca las principales calles: hidalgo, porvenir, 
      victoria, zaragoza y ocampo. del 5 al 14 de marzo se lleva a cabo la 
      fiesta del carnaval. 
      
danza
dentro de las festividades de san martín obispo es tradicional ejecutar 
      las danzas de “los arrieros y los morenos”, cuyo origen se remonta hasta 
      la época colonial, cuando los arrieros españoles viajaban a esta región 
      para vender sus mercancías que cambiaban con los indígenas. los encargados 
      de esta danza se ponen una manga de hule que cubre su cuerpo (impermeable 
      que utilizan los jinetes para cubrirse de la lluvia), el rostro es 
      cubierto por una máscara de madera, y un látigo en la mano para corretear 
      a la gente que les grita. los morenos son hombre vestidos de mujer. los 
      arrieros y morenos bailan al ritmo de los toques de un tambor, los 
      acompaña un torito y un caballito (hechos de caña de otate y forrados) que 
      simbolizan los animales que fueron traídos por los españoles. 
      leyendas
de las chanecas, que hacían perder el camino a los hombres y la 
      jicarita encantada que aparecía en el arroyo temoyo. 
      trajes típicos
el traje de la mujer es el tencuell, de telas estampadas. 
      música
son tradicionales del lugar los jaraneros. 
      artesanías
solo las que son elaboradas por los internos del centro de 
      rehabilitación social. 
      gastronomía
los tamales de elote, tamales rancheros, caldo de res con choschogo, 
      achquiote (achiote), chilpachole de jaiba, mole con carne de puerco y 
      camarón. 
      las bebidas más populares son: pinole y popo, bebida que se hace con 
      cocolmeca (planta trepadora del lugar), cacao, arroz, cáscara de yuca, 
      raíz de chupipi (planta trepadora común del lugar) y azúcar. molido todo 
      se hace una pasta que se bate con molinillo, como el chocolate, hasta 
      producir una espuma muy abundante que, los que saben, toman con cuchara; 
      de agradable sabor es también muy nutritiva. 
      hay dulces de nanche y paqui. 
      centros turísticos
estos son los balnearios “las lajas y san luis”, ubicados ambos en 
      zonas naturales. 
gobiernoprincipales localidades
localidad  acayucan con 49,256 habitantes corral nuevo con 
      4,713 habitantes teodoro a. dehesa con  2,858 habitantes 
      quiamoloapan con 1,555 habitantes hidalgo con 1,483 habitantes 
      caracterización del ayuntamiento
presidente municipal. síndico unico. 3 regidores de mayoría 
      relativa. 6 regidores de representación proporcional. 
      
principales comisiones del ayuntamiento   
      



comisión

responsable

hacienda, patrimonio 
            municipal y fomento agropecuario.
síndico

agua potable y 
            alcantarillado, ornato, parques, jardines y alumbrado.
regidor 
        primero

registro civil y 
            panteones.
regidor 
        segundo

tránsito y vialidad, 
            salud y asistencia pública.
regidor 
        tercero

limpia pública, 
            participación ciudadana y junta de mejoramiento.
regidor 
        cuarto

policía municipal y 
            prevención social, comunicaciones y obras públicas.
regidor 
        quinto

comercio, abasto y 
            rastros.
regidor 
        sexto

educación, recreación, 
            cultura, actos cívicos y fomento deportivo.
regidor 
        séptimo

gobernación, reglamentos 
            y circulares, ecología y educación ambiental.
regidor 
        octavo

asentamientos humanos, 
            fraccionamientos, licencias y regularización de la tenencia de la 
            tierra y protección civil
regidor 
        noveno
organización y estructura de la administración pública municipal

autoridades auxiliares
los ayuntamientos, para eficientar su administración y servicios en los 
      distintos puntos del territorio municipal, se apoyan de las autoridades 
      auxiliares, entre las que contamos a los delegados, subdelegados, jefes de 
      sector, jefes de manzana e inclusive los agentes municipales. los dos 
      primeros cargos son propuestos en reunión de cabildo, los jefes de sector 
      y de manzana son electos conforme a sus respectivos reglamentos; y los 
      agentes municipales, de acuerdo con el artículo 60 de la ley orgánica del 
      municipio libre son electos mediante procedimientos preparados por los 
      ayuntamientos, sancionados por la legislatura del estado. los 
      procedimientos son: auscultación, plebiscito y el voto secreto. 
      el municipio en sus diferentes congregaciones ha utilizado los 
      siguientes procesos:   
      



congregación

tipo de elección

campo de aguila
voto secreto

el hato
voto secreto

esperanza malota
voto secreto

michapan paso 
real
voto secreto

ixhuapan
voto secreto

quiamolapan
voto secreto

comejen
voto secreto

hidalgo
voto secreto

teodoro a. dehesa
voto secreto

corral nuevo
voto secreto

colonia hidalgo
voto 
        secreto
además se tienen 31 subagentes municipales, en cuanto a jefes de 
      manzana y jefe de sección no se eligen desde hace varias administraciones. 

      regionalización política
cabecera del xx distrito electoral federal y cabecera del xxi distrito 
      electoral local. 
      reglamentación municipal
bando de policía y buen gobierno. 
      cronología de los presidentes municipales   
      



presidente

período

partido

abraham lajud 
            hipólito
1956-1958
 

octavio pavón 
          bremont
1959-1961
 

tomás mortera 
            miravete
1962-1964
 

abelardo vidaña 
            revuelta
1965-1967
 

ramiro leal 
          domínguez
1968-1970
 

benito jara 
          martínez
1971-1973
 

jonás bibiano 
            landeros
1974-1976
 

rosalino guillén 
            tapia
1977-1979
 

vicente obregón 
            velard
1980-1982
 

lino lara prieto
1982
 

ramón roca 
morteo
1982-1985
 

david dávila 
            domínguez
1985-1988
 

calixto patraca 
          ramón
1988-1991
pri

maximiano figueroa 
            guillén
1992-1994
pri

j. radamés trejo 
            gonzález
1995-1997
prd

cesareo ortíz 
            peñaloza
1998-2000
pri 
joel alarcón huesca
2001-2005
pan

fabiola vázquez
2005-2008
pan
bibliografíaacuerdo del consejo 
      general del instituto federal electoral, por el que se establece la 
      demarcación territorial de los trescientos distritos electorales federales 
      uninominales en que se divide el país. diario oficial 12 de agosto de 
      1996. 
      arias hernández rafael información básica municipal de veracruz 
      cambio xxi, fundación veracruz artes gráficas xalapa, ver., 
      1992. 
      cuestionario base para la enciclopedia “los municipios de veracruz” 
      h. ayuntamiento de acayucan centro estatal de desarrollo municipal 
      xalapa, ver., 1999. 
      centro estatal de estudios municipales los municipios de veracruz 
      colección enciclopedia de los municipios de méxico secretaría de 
      gobernación y gobierno del estado de veracruz-llave talleres gráficos 
      de la nación méxico, d.f., 1988. 
      centro estatal de desarrollo municipal presidentes municipales 
      1998-2000 editora de gobierno xalapa, ver., 1998. 
      cd veracruz. conteo de población y vivienda resultados definitivos 
      1995 instituto nacional de estadística, geografía e informática. 
      consejo de recursos minerales monografía geológico-minera del 
      estado de veracruz editorial pedagógica iberoamericana méxico, 
      d.f., 1994. 
      fundación colosio veracruz, a.c. información básica estatal de 
      los  distritos electorales locales comité directivo estatal 
      del pri xalapa, ver., 1998. 
      gobierno del estado de veracruz acayucan y rio blanco 
      biblioteca del maestro veracruzano n° 7 edito del gobierno 
      xalapa, ver. 1995. 
      gobierno del estado de veracruz anuario estadístico del estado de 
      veracruz instituto nacional de estadística, geografía e informática 
      aguascalientes, ags. 1997. 
      gobierno del estado de veracruz anuario estadístico del estado de 
      veracruz instituto nacional de estadística, geografía e informática 
      aguascalientes, ags. 1998. 
      gobierno del estado de veracruz anuario estadístico del estado de 
      veracruz instituto nacional de estadística, geografía e informática 
      aguascalientes, ags. 1999. 
      instituto nacional de estadística, geografías e informática. xiv 
      censo industrial, xi censo comercial y xi censo de servicios. censos 
      económicos 1994 veracruz aguascalientes, ags., 1997. 
      instituto veracruzano de la cultura fiestas populares en veracruz 
      serie tradiciones artes gráficas, s.a. xalapa, ver., 1998. 
      musacchio, humberto diccionario enciclopédico de méxico andrés 
      león, méxico, d.f., 1ª. reimpresión 1990. 
      peredo fernández, roberto y otros diccionario enciclopédico 
      veracruzano universidad veracruzana edit. futura servicios de 
      comunicación gráfica, xalapa, ver., 1993. 
      poder legislativo del estado de veracruz compilación de 
      ordenamientos municipales 1824-1992 editora de gobierno, xalapa, ver., 
      1992. 
      sánchez durán, aurelio y otros breviario municipal centro de 
      estudios políticos, económicos y sociales del pri editora de gobierno, 
      xalapa, ver., 1978.


regresar al índice de la monografía de acayucan.










copyright ©2003-2025, acayucan punto com. respaldado por www.infocenter.com.mx.esta es una versión en desarrollo. si quieres comunicar algún tipo de error en el sitio, por favor haz clic aquí y háznoslo saber. ¡muchas gracias!





