



	division of student affairs | depaul university, chicago








































































you may be trying to access this site from a secured browser on the server. please enable scripts and reload this page.






                turn on more accessible mode
            



                turn off more accessible mode
            



                skip ribbon commands
            



                skip to main content
            



                turn off animations
            



                turn on animations
            









academic resourcesacademic calendaracademic catalogacademic successbluem@il (email)campus connectdesire2learn (d2l)libraryonedepaulcampus resourcescampus securitybookstorecampus mapseventsuniversity resourcesdirectoryathleticsemploymentsites a-ztechnology help deskinformation foralumni & friendscurrent studentsfaculty & staff





depaul universitydivision of student affairsdivision of student affairsstudent affairs





depaul shortcuts





submit search








submit search










division of student affairs
aboutdiversity & culturestudent lifestudent serviceseventsgender equityresourcesrecent


aboutstudent lifestudent servicesdiversity & cultureeventsgender equityresources

depaul shortcuts

academic resourcesacademic calendaracademic catalogacademic successbluem@il (email)campus connectdesire2learn (d2l)libraryonedepaulcampus resourcescampus securitybookstorecampus mapseventsuniversity resourcesdirectoryathleticsemploymentsites a-ztechnology help deskinformation foralumni & friendscurrent studentsfaculty & staff



apply online

request info

visit campus









about
mission, vision, purpose & valuesadministrationdepartmentsstaff directoryassessmentemployment and internshipscommitteesstaff achievementcommunicationcollaborationtechnologydiversity, equity and inclusionstudent life
student organizationsstudent conductinvolvement calculatorstudent discountsfor new studentsstudent publicationsliving on campusformsloop lifestudent services
academicaccess and attainmentcareer servicescommunity resourcescounselingemergency protocolsfinancial awardsfor specific populationshealth & wellnessstarsstudent success coachingtransfer peer mentorstriodiversity & culture
cultural and resource centerscollege transitionsscholarshipsacademic supportcultural cohortscultural student organizationsour commitmenteventsgender equity
rights and options for survivorswhat do i do if i am accused?discrimination and harassmentreporting obligationsathleticspregnant & parenting student rightsgender identitysexual violence prevention and educationreports and trainingresources
faculty & staffparents & familyspiritualitylegacy of leadershipstaff intranetrestroom list


































        student affairs
    






main content









       visit dehub for upcoming events!            depaul celebrates the new school year!            the inter-campus shuttle & vinnie vans are back for 2023-2024!      































in student affairs, we believe in the dignity and promise of every student and their ability to positively impact our world.
a depaul education encompasses both the scholarship and research of classroom learning and the intellectual, spiritual, moral and personal growth of campus life. this site is designed to acquaint students, faculty and staff with the programs, services, resources and opportunities of the division of student affairs. through these programs, we strive to develop students into well-rounded individuals who will have a positive impact on their communities and our world.



resources
    student handbook    title ix information    student affairs departments    reporting cases of covid-19




















     mental health resources   learn more about depaul's university counseling and psychological services by clicking here​. ​        campus events   welcome to depaul, new blue demons! ​check out the upcoming on-campus events on dehub by clicking here​. ​​        student success   looking for some extra help to succeed this quarter? check out our student success academic resources​!       









​













































division of student affairs 








lincoln park campus
2250 n. sheffield, student center 307 chicago, il 60614(773) 325-4852studentaffairs@depaul.edu 











2001-2018 depaul university | disclaimer | contact us | emergency plan | consumer information | ibhe complaints | privacy statement | editor login










                    
                    
                    
                    
    student affairs

                    
                    
                    
                    
                    
                    
                    
                    
                    
                    
                    
                    
                    
                    
                    
                    
                











