



ndr.de - das beste am norden - radio - fernsehen - nachrichten | ndr.de























































direkt zum inhalt




zur ndr homepage



ndr

 radio & tv













suchbegriffe:






nachrichten
niedersachsennds
schleswig-holsteinsh
mecklenburg-vorpommernmv
hamburghh


sport
ratgeber
kultur
geschichte


wetter
verkehr










fernsehen


übersicht aller sendungen
tv-programm



ndr in der mediathek

mediathek a-z
sendung verpasst


barrierefrei

radio

ndr 1 niedersachsen


ndr 1 radio mv


ndr 1 welle nord


ndr 90,3


ndr 2


ndr info


ndr kultur


n-joy


ndr info spezial


ndr blue


ndr schlager




ard audiothek


























pottwal vor sylt: kadaver geborgen




das tier wird direkt am hörnumer strand zerlegt. anschließend sollen die überreste per autozug von der insel gebracht werden.
mehr







explosionsgefahr: toter pottwal vor hörnum auf sylt 



























sanierung der bahnstrecke hamburg-berlin: schwerin und ludwigslust abgekoppelt




ab dem 1. august 2025 wird die strecke komplett gesperrt. pendler und reisende müssen sich auf lange umwege und ersatzverkehr einstellen.
mehr





















abschiebeflug aus hannover: 47 menschen nach bagdad geflogen




an bord waren ausreisepflichtige aus elf bundesländern. auch ein jeside soll darunter gewesen. kritik kommt vom flüchtlingsrat.
mehr





















wetteraussichten für den norden: eisige nächte und sonnige tage




die nächsten tage bleiben noch winterlich kalt - mit bis zu zweistelligen minusgraden. ab der wochenmitte wird es aber wärmer.
mehr





















neu eingebürgerte hamburger fiebern bundestagswahl entgegen




bilal rashid und carolina vásquez álvarez dürfen zum ersten mal in deutschland wählen. den beiden wahl-hamburgern sind verschiedene aspekte wichtig.
mehr










nachrichten

















social-media-dreh: kalaschnikow-attrappe sorgt für polizeieinsatz




zeugen hatten die polizei gerufen, da sich auf dem vinetaplatz in kiel personen mit vermeintlichen schusswaffen aufhalten sollten.
mehr























vorgaben nicht erfüllt: viele cannabis-clubs in der warteschleife
























quickborn: täter nach schuss auf mann auf der flucht
























dgb-ausbildungsreport deckt azubi-probleme in sh auf












 










2 min





sabotage: experten warnen vor angriffen in der nordsee



















3 min





ehrenamtliche wahlkampfhelfer: engagement trotz rauen umgangs


















2 min





uni kiel bildet roboter zum feuerwehrmann aus












wahlen 2025
















heute live: gefühl oder verstand - wie treffen sie ihre wahl?




kurz und heftig ist der bundestagswahlkampf. wie treffen sie ihre entscheidung? diskutieren sie mit bei "mitreden!" ab 20.15 uhr.
mehr
















10 min





habeck: "das klimageld soll kommen"




zudem sprach sich grünen-spitzenkandidat robert habeck auf ndr info dafür aus, das elterngeld anzuheben und vielfalt in politische debatten einzubringen.
10 min





















der norden wählt: alle infos zur bundestagswahl 2025




welche themen bewegen die wählerinnen und wähler im norden? und wie funktioniert das eigentlich mit der zweitstimme? hier finden sie wichtige infos.
mehr










tagesschau


selenskyj bei "maischberger": "niemand ist an einem afghanistan 2.0 interessiert"


treffen in paris: "es geht nicht nur um die ukraine, es geht auch um uns"


ukraine-liveblog: ++ kellogg: kiew wird kein abkommen aufgezwungen ++


tagesschau in 100 sekunden




wetter






sonne





kiel

 max: 0° / min: -6°






sonne mit wenigen wolken





hamburg

 max: 1° / min: -6°






sonne mit wenigen wolken





schwerin

 max: -0° / min: -6°






sonne mit wenigen wolken





hannover

 max: 1° / min: -5°



verkehr







sport
















hsv beschließt rechtsformwechsel - bussert komplettiert aufsichtsrat




aus der hsv fußball ag wird die hsv fußball ag & co. kgaa. durch den rechtsformwechsel wird unter anderem ein darlehn von mäzen kühne in anteile umgewandelt.
mehr






















kreuzbandriss! zukünftiger thw-torwart perez de vargas fällt lange aus
























"hier regiert der vfl": wolfsburgs fußballerinnen melden sich zurück
























lüneburgs volleyballer "wollen endlich einen titel holen"












 










10 min





sexuelle übergriffe eines tennistrainers - wie konnte das passieren?



















3 min





svg lüneburg gewinnt volleyball-krimi gegen grizzlys giesen


















4 min





nba-star schröder hat löwen braunschweig immer im blick













ratgeber
















frühlingsblumen verschönern das zuhause




mit vorgetriebenen frühblühern wie hyazinthen, narzissen und tulpen lässt sich die wartezeit verkürzen. tipps zur pflege.
mehr























süßkartoffeln zubereiten: rezepte und tipps























rezept: hähnchen mit rahmgemüse und reis
























sommerflieder schneiden: wann ist der beste zeitpunkt?












 










8 min





trainingstherapie bei schmerz: wann hilft bewegung?



















4 min





rosen: nur fairtrade aus ostafrika ist nachhaltig


















3 min





pikanter eintopf mit couscous und chorizo













kultur

















sibel kekilli: "berlinale hat besonderen platz in meinem herzen"




zwei norddeutsche hoffnungen sind diese woche im wettbewerb zu sehen. sibel kekilli spielt im drama "yunan".
mehr























von hollywood verworfen: soundtracks, die nie ins kino kamen
























"und alle so still" in hannover: die abgründe der überlastung
























kunsthalle bremen: inklusives team erarbeitet besondere ausstellung




















1 min





"european wildlife film awards" - kieler naturfilmer geehrt



















3 min





vivaldis "vier jahreszeiten" in 360-grad-konzert neu belebt


















3 min





"cabaret" am theater lübeck - aktueller denn je













geschichte

















vor 525 jahren besiegen dithmarscher bauern den könig




david gegen goliath: in der schlacht bei hemmingstedt vernichten die dithmarscher am 17. februar 1500 das heer des dänischen königs.
mehr























sturmflut 1962: als hamburg im wasser versank


















4 min





so war das: turnen-ländervergleich der frauen - hamburg vs. bayern


















15 min





mainz bleibt mainz: die meenzer saalfassenacht












klima- und energie-monitor




















































ndr fernsehen













seit 17:10 uhr im ndr fernsehen
seehund, puma & co. (180)


kleine racker

programm







radio







ndr 1 niedersachsen




























ndr 1 radio mv






















ndr 1 welle nord
























ndr 90,3


















ndr 2















ndr kultur
















ndr info



















n-joy
















ndrinfospezial











ndr blue

















ndr schlager











podcast-tipps

















11km: plastikföten im briefkasten - wie die anti-abtreibungslobby druck macht























streitkräfte und strategien























die ernährungs-docs - essen als medizin












 video-tipp










ard mediathek





ewige baustelle nord-ostsee-kanal




"die nordreportage" begleitet vier großprojekte am nord-ostsee-kanal über ein knappes jahr.
video










filme










ard mediathek





inside llewyn davis | dramedy der coen-brüder

















ard mediathek





sörensen fängt feuer | krimidrama

















ard mediathek





polizeiruf: keiner von uns













doku & reportage










ard mediathek





ndr story: außer kontrolle? hamburger billstraße

















ard mediathek





sportclub story: die skipperin | doku über die vendée globe

















ard mediathek





die nordstory: ein halligtraum? neuanfang im wattenmeer













unterhaltung










ard mediathek





gefragt - gejagt | 17.02.2025

















ard mediathek





die ndr quizshow | 16.02.2025

















ard mediathek





gefragt - gejagt | 14.02.2025













talk










ard mediathek





das! mit den "drinnies": giulia becker und chris sommer

















ard mediathek





das! mit schauspieler christoph letkowski

















ard mediathek





inas nacht mit wigald boning, bernhard hoëcker und michael kessler




















der ndr

unternehmen
karriere
kontakt/gästeführungen
presse
transparenz
rundfunkbeitrag
empfang & technik
ndr rundfunkrat
ndr verwaltungsrat





service

wetter
verkehr
rezepte
ndr text
barrierefreiheit
leichte sprache im ndr
tickets
shop
hilfe
korrekturen
ndr newsletter
kritik und anregungen





themen

wissenschaft
klimawandel im norden
bildungsangebote
#ndrfragt
ndr datenjournalismus
ausflugstipps
social media
plattdeutsch
wünsch dir deinen ndr
hand in hand für norddeutschland
themen a-z
archiv: ndr retro





 

ndr elbphilharmonie orchester
ndr radiophilharmonie
ndr vokalensemble
ndr bigband
kirche im ndr
archive







impressum
kontakt
datenschutz
ard.de
bildrechte
© norddeutscher rundfunk











