



happy days resort - westfield, wi - lakefront wisconsin resort

































































home
about

available dates
activities & attractions
directions & local guide
frequently asked questions


our cottages

our beach
pleasant lake


photo gallery
contact us
 









lakefront wisconsin resort
located on pleasant lake in westfield, wi, one hour north of madison.
availability
contact us







45 minutes from the dells
find out what else our location has to offer.
learn more







crystal clear pleasant lake
view more photos of pleasant lake, our cottages, our beach, and more.
more photos







four cottages available
each with kitchen, bathroom with shower, and two bedrooms.
learn more
availability







 







click here to view our brochure (pdf), which contains current rates.


brochure








our cottages
4 cottages available, each with kitchen, bathroom, and 2 bedrooms.



our beach
private sand beach with pier and fireplace patio.



pleasant lake
crystal clear 120 acre lake.  excellent for swimming and boating.









available dates

view all current available rental dates.  our primary season runs from may through september.  weekly rentals are standard, but weekend only rentals can be accommodated.  reservations are necessary for all rentals.




activities and attractions

with the wisconsin dells located only 45 minutes away, and much to do on-site or nearby, you'll be able to make each day as exciting or relaxing as you'd like.




directions and local guide

we are located 1 hour north of madison wisconsin, on pleasant lake.  learn about the many local dining, grocery, and other options available.




frequently asked questions

learn about what we provide, and what you should bring.  read our policies regarding boating, occupancy, pets, fishing, etc.






happy days resort is a four cottage, lakefront resort located in westfield, wi... click here to learn more 









our beach



our cottages



pleasant lake






photo gallery
view photos of our beach, cottages, pleasant lake, and more!


view beach photos
view cottage photos
view lake photos
view all photos














  
 


  
 


links travel wisconsin
wisconsin dells
wisconsin events
google maps
fishing licenses

 


address 
        happy days resort
        n9396 4th road
       westfield, wi 53964 (map)
        phone : 630-947-2536
        email : happydaysresort@gmail.com

 







 



            © 2019 happy days resort - site developed by russ clark 







