





沖縄タイムス＋プラス | 沖縄の最新ニュースサイト | 沖縄タイムス社 | 沖縄タイムス＋プラス














































































会員登録
ログイン
新聞購読申込














ニュース


ウェブ限定


電子新聞・書籍・チラシ


社説・連載


ランキング


ショップ


会社情報










会員登録
ログイン





今日のニュース
紙面掲載記事
基地問題
事件・事故
政治
経済
社会
スポーツ
文化・芸能
エンタメ
プレスリリース


ウェブオリジナルplus
記者コラム
デジ編チョイス
事件・事故の真相
エキスパートeye
海人になりたい
ビジュアルニュース
47リポーターズ


紙面・書籍一覧
お申し込み
お問い合わせ
電子版とは


社説
大弦小弦
悲しや沖縄 戦争と心の傷
あの時私は 戦後８０年１８紙企画
人口格差 振興策を問う


総合
webオリジナル
会員限定記事


沖縄タイムスの本
写真パラダイス


会社概要
事業案内
広告案内
記事利用案内
施設利用案内
後援申請
nie/nib
最新のお知らせ

















会員登録
ログイン





            ニュース
            



ニュース


今日のニュース


紙面掲載記事


基地問題


事件・事故


政治


経済


社会


スポーツ


文化・芸能


エンタメ


プレスリリース





            ウェブ限定
            



ウェブ限定


ウェブオリジナルplus


記者コラム


デジ編チョイス


事件・事故の真相


エキスパートeye


海人になりたい


ビジュアルニュース


47リポーターズ





            電子新聞・書籍・チラシ
            



電子新聞・書籍・チラシ


紙面・書籍一覧


お申し込み


お問い合わせ


電子版とは





            社説・連載
            



社説・連載


社説


大弦小弦


悲しや沖縄 戦争と心の傷


あの時私は 戦後８０年１８紙企画


人口格差 振興策を問う





            ランキング
            



ランキング


総合


webオリジナル


会員限定記事





            ショップ
            



ショップ


沖縄タイムスの本


写真パラダイス





            会社情報
            



会社情報


会社概要


事業案内


広告案内


記事利用案内


施設利用案内


後援申請


nie/nib


最新のお知らせ













沖縄タイムス+プラスとは


会員登録


沖縄タイムス 新聞宅配申込


電子新聞


会社情報


お問合せ


個人情報





















トップニュース









沖縄の北部訓練場跡地、原状回復は全く見通せず　発見された米軍廃棄物、回収作業は2025年度も継続

2月19日 19:00

北部訓練場跡地

　北部訓練場返還跡地で米軍の廃棄物が大量に見つかっている問題で、沖縄防衛局が２０１８年度から実施している事実上の廃棄物回収業務を２５年度も実施することが１８日、分かった。











ニュース

新着記事一覧へ











沖縄・うるま市の中部病院、東京医科大とタッグ　1300人以上の医師を輩出した米国式教育システムと先端医療技術が提携

19:00
有料
#医療・健康








倒産予測値　沖縄企業1万7088社を調査　「高リスク」は1602社　最も多かった業種は　帝国データバンク調べ

15:00
有料
#倒産








「キムタク世代に古着屋巡り」「ラグジュアリーな桜坂通り」　観光マーケティング学んだ那覇商業高３年、那覇市アピールするパンフレット作成

19:00
有料
#教育








世界中で愛される名作　「ぷしーぬ　ぉおーじじゃなしー」と翻訳　スイスの財団が依頼　アイヌ語に続き日本2例目

4:53
有料
#本








沖縄の西武プリンスホテル、4月入社の初任給を最大31万円に引き上げ　全社員平均も5.2％増、人材確保へ

9:54
有料
#ホテル








病気と口内は密接な関係　効果的な治療に生かす「お薬手帳」　歯科でも提出を

13:00
#医療・健康








那覇市にある小禄市営住宅、新たに3棟で基準値超えるアスベストが検出　全棟での除去作業を検討へ

6:47
#那覇市








【ad】第2回はmiceの「ｉ」　つながり 寄り添い 価値発信　ガンガラーの谷・漢那千尋さん

7:00
#mice








沖縄県の春季高校野球　52チームの組み合わせ決まる　夏のシード権と九州懸け3月20日開幕【トーナメント表あり】

10:43
有料
#高校野球








［沖縄days］仲むつまじい老夫婦と思ったら　名護市天仁屋

17:00
#沖縄days








沖縄、26日ごろまで冷え込む予報　国頭村で10・3度　平年比マイナス2・3度

8:56
#天気








8回目のやんばるアートフェス　2月24日まで開催中　コンセプト「山原本然」に込めた意味　

18:30
#やんばるアート...








那覇うみそら公園で23日にネパールフェス　料理の出店に伝統楽器でパレードも　前回は2000人来場

10:00
#ネパール








市長不起訴に市民困惑　「釈然としない」「無実だ」　南城議会　対応追われる

4:00
有料
#社会・くらし








辺土名高生が提案　新村鳥に　ホントウアカヒゲ　大宜味制定　固有種ｐｒ　仲宗根さん　研究実る　

4:00
有料
#社会・くらし










2月20日(木) 紙面


電子版お申し込み
法人の方はこちら
紙面を読む




[pr] トップインタビュー 2025
[pr] 第38回nahaマラソン写真42万枚公開中！










エキスパートeye

コメンテーター一覧へ








核禁条約会議参加せず　政府抑止への影響考慮　被団協「極めて残念」






半田滋
防衛ジャーナリスト／


　３月に米ニューヨークで開かれる核兵器禁止条約第３回締約国会議にオブザーバー参加しないことを決めた日本政府。戦争で唯一の被爆国として核軍縮を訴える機会を逃すだけでなく、日本は核廃絶に消極的とのメッセージを世界に発信することになる。

 

　昨年、日本被団協がノーベル平和賞を受賞したのは、核軍拡が進む現状にストップをかけたいとの思いをノーベル委員会が被団協に託したからだ。代表委員の箕牧智之さんは今年１月、石破茂首相と面会してオブザーバー参加を求めたが、結局、石破氏は聞き入れなかった。米国の核抑止に依存する立場から米国への配慮を優先させた。

 

　日本と同じく米国の「核の傘」のもとにいるドイツ、ノルウェー、オランダなどは２回あった締約国会議にオブザーバー参加している。ドイツは第２回締約国会議で条約に参加できないと言明したうえで「条約の支持派と懐疑派は肩を並べて（核廃絶に）取り組むことができると信じている」と将来の希望を述べた。

 

　今回、与党・公明党は参院議員１人を派遣する方向とされるが、政府としてオブザーバー参加しなければ、意見を述べる機会は与えられない。沈黙は、日本は核軍縮に関心がないというメッセージを発信することになる。被団協の受賞後だけにいっそう目立つ。政府は米国などの核保有国も参加する核拡散防止条約（ｎｐｔ）に主眼を置いているが、2015年と22年にあった再検討会議は２回とも最終文書を採択できず、決裂した。ｎｐｔが機能不全に陥っているから国際ｎｇｏが核兵器禁止条約を立ち上げたのだ。日本の平和外交はどこを向いているのか。　





【偽情報に苦しむ企業】ｓｎｓで中傷氾濫、破産も　「現状は抑制不能」と識者






モバイルプリンス
スマートフォンアドバイザー／


　この記事に少し補足情報を加えると、グリラス社と亀田製菓の事例は、いわゆる「保守主義」を標榜する政治的立場の方々による集中的な批判攻撃という構図が見られました。 自然発生的に起きた事件ではなく、特定の人たちの主義主張に巻き込まれたということです （重要なポイントは、デマによる誹謗中傷は「保守思想」の専売特許ではないということ。現代のsnsにおいては、状況次第で「革新・リベラル」「新自由主義」などさまざまな立場の人々が加担する可能性があります）。

 

　記事でも触れられているように、トランプ氏の大統領復帰やイーロン・マスク氏との「改革」の一環として、「表現の自由」を大義名分に、snsプラットフォーマーが第三者機関に依頼していた「ファクトチェック機能」が廃止されるなど、懸念される動きも出ています。

 

　このようなデマによる誹謗中傷の背景には、煽動（せんどう）するインフルエンサーの存在があり、その影響を受けた人々が「社会正義のため」「国を守るため」といった、自身にとっては正義感に基づく動機で参加しているケースも多々あります。 さらに注目すべきは、当初は無害に見える都市伝説やオカルト、スピリチュアル、あるいは話題のニュースなどのコンテンツが、sns上で近しい人々との交流を通じて徐々に過激化し、陰謀論へと発展していく現象です。

 

　これらが「外敵から守らねば」という意識を生み、結果的にsnsが単に時間を奪うだけでなく、人生を大きく変え、自身を被害者にも加害者にもしてしまう危険性があることを、私たちは強く認識する必要があります。





伝統行事に支障・都市中心部でドーナツ化現象　沖縄30市町村が自治体の存続に危機感　過疎警戒、既に影響も






東恩納盛雄
名桜大学教授／


　日本の人口減少は15年続いており、これまで本土復帰後順調に人口を伸ばしてきた沖縄県も2022年から連続で人口減少になっている。さらに沖縄県北部や離島では人口流出が加速し行政機能がストップする懸念さえ出始めている。

 

　少子化の主な原因は沖縄県内でも晩婚化や未婚化が進んでおり、子どもを持ちたいが安心して産み、育てられる環境がないことも大きな原因とも考えられる。現在の所得では育児に対する経済的負担が大きく、また男女の賃金格差も改善されてないこともある。子どもを欲しいと思う人たちが、子どもを産み育てられる環境の整備が重要ではないだろうか。

 

　人口減少が続く沖縄県北部に今夏開業するテーマパークなどが、園内に、勤務時間帯に合わせて子どもを預けることのできる保育施設の完備、さらに病気になった子どもも親の勤務終了まで、しっかり安心して預けることのできる看護師が常駐する病児保育も可能な施設を併設するだけでも改善につながると思う。サービス産業の多い沖縄県でモデルとなるようなシステムを「沖縄から世界へ」提案していただきたい。社会全体で子育てを支援することにより、安心して産み・育てられる環境を整備することが人口減少の歯止めになり、経済社会を構築することにつながると考える。





南風原の偉人　劇で描く　ブラジル移民で実業家　故与那嶺清照さん　劇団「海」が公演　２２・２３日　町立中央公民館






仲座健太
お笑い芸人／


　そうなんです。南風原でお芝居をするんです。それを沖縄タイムスさんに取り上げていただいてるんです。ありがとうございます！

 

　ぼくの地元、南風原町。沖縄の41市町村で唯一海がない。「海がないなら海をつくろう」というコンセプトで、つけた劇団名が「海」。 陸に海をつくって、たくさんの人が来るようにという願いを込め、毎年新作公演を行っている。南風原町観光協会が母体となり、僕はそこの団長をさせてもらっている。

 

　お芝居のテーマは素晴らしい功績を残された南風原町の先輩方や、南風原の特産品。 とにかく南風原にこだわり、南風原の魅力を再確認して発信している。芝居をつくるに当たって、毎回テーマを掘り下げて聞き取りをしたり、資料を調べたりする。そこで「新しい南風原」を知る。それがなにより楽しい。各地域に偉業を成し遂げた人や特産など、地元の人も知らないことがたくさんあると思う。 自分の足元を知ることが自分を知ることにつながるんじゃないかなと思っている。今回の芝居もとても面白く仕上がっているので、ぜひ会場に足を運んでご覧いただければ幸いです。





ウクライナ終戦へ「直ちに交渉を始める」　トランプ・プーチン氏が合意、サウジで米ロ会談の可能性






半田滋
防衛ジャーナリスト／


　ウクライナの頭越しに米国、ロシア両国が戦争終結の議論を進めれば、ウクライナ東部・南部の占領地を事実上のロシア領とする案に行き着かざるを得ない。トランプ米大統領はウクライナの北大西洋条約機構（nato）加盟について「現実的ではない。ロシアが許さない」と否定しているから、停戦後の再侵略を黙認するに等しい。これは、武力による領土取得を禁じた国際社会のルールは破っても良いという前例を大国がつくり、国際秩序をぶち壊す結果になる。

 

　それだけではない。トランプ氏はウクライナに眠る地下資源「レアアース」との取引ができれば武器供与を続けても構わないという。復興に欠かせない資源をむしり取るハゲタカの所業だ。テレビで「ウクライナはいつかロシアになるかもしれない」と発言し、民族自決の原則まで否定してみせた。

 

　1991年にソ連から分離独立する前の30年代、ウクライナはソ連の食糧略奪による大飢饉を経験し、根強い反ロシア感情が生まれた。独立後の親ロシア政権を倒した2014年のマイダン革命がなければ親米政権は誕生しなかった。この革命に関わり、支援したのが米国であることは当時のオバマ米大統領が明かしている。つまり、現代のウクライナは米国の申し子なのだ。

 

　22年から始まったロシアによるウクライナ侵略に対し、米国が10兆円を超える武器供与を続けてきたのは国際社会の秩序を守る大国の姿勢を示すだけでなく、ウクライナの再ロシア化を防ぐという米国にとっての国益を兼ねていた。ゼレンスキー大統領がトランプ氏が自身より先にロシアのプーチン大統領と会談したことについて「不快だ」と述べたが、当然だろう。「米国第一」のスローガンに隠れた「今だけ、カネだけ、自分だけ」によって、過去の民主党政権の政策が全否定され、最大の犠牲者になるのはウクライナなのだから。





ジャングリア沖縄　7月中旬にプレオープン　運営会社「ご意見いただいて修正する機会に」　一日あたり来場者は数千～１万人で調整






東恩納盛雄
名桜大学教授／


　いよいよ今年開業する「ジャングリア沖縄」だが、7月中旬にプレオープンし「ご意見いただいて修正する機会に」するとしている。 園内のオペレーションも、どの程度の入場者数まで受け入れ可能なのか、また滞在期間中の流れなども把握する良い機会になると思う。

 

　懸念されているのが、やはり交通渋滞である。直接マイカーの数を減らす対策を一番に考えることである。名護東道路の延伸やメイン道路の拡張ができるまでは、名護漁港をはじめ、ジャングリア周辺にメインとなる駐車場を設けて、そこから無料バスをピストンするようにして、ジャングリアの駐車場に直接駐車するよりメリットのあることを利用客に理解してもらう必要があると考える。

 

　また、すでに検討はしていると思うが、周辺宿泊の観光客がレンタカーやマイカーで来ることがないように名護市や本部町、今帰仁村のメインとなるホテルからも無料のシャトルバスを走らせる必要があるだろう。いずれにせよ、ジャングリアの開業は沖縄観光にとって、観光客や関係人口の増加にもつながり経済効果はプラスになると考えている。





入場券不振打開へ「劇薬」　大阪・関西万博に「当日券」　「並ばぬ理想」と矛盾






半田滋
防衛ジャーナリスト／


　「当日券」を投入するという、なりふり構わない方針転換は「万博失敗」を予感させる。大阪・関西万博を主催する万博協会が予約制を採用したのは、来場者の混乱を招かない唯一の方法と考えたからだ。大阪湾に浮かぶ会場の夢洲へのアクセスは、シャトルバスで夢洲大橋を渡る道路１本と延伸された夢洲駅で降りる地下鉄１本の２ルートしかない。地下鉄が開通する前の2022年９月、夢洲であった花火イベントで大渋滞が発生し、解消したのはイベント終了の２時間後だった。ターミナル駅と会場を結ぶシャトルバスに遅れが出れば、予約した時間に入れない客が続出しかねない。予約制でさえ、リスクがあるのに当日券の導入は混乱に拍車をかけることになる。

 

　それでも投入を決めたのは、前売り券の販売枚数が５日時点で目標の1400万枚に対し、774 万枚と遠く及ばないためだ。不人気には理由がある。昨年３月、夢洲のトイレ棟でメタンガスによる爆発事故が発生、大阪府交野市は安全性に疑問があるとして13校ある小中学校全校の不参加を決めた。「万博の華」と呼ばれるパビリオンは建設費の高騰から８カ国が撤退、日本側が建設する簡易パビリオンからも４カ国が撤退した。

 

　会場建設費は当初公表した1250億円が2350億円に上昇。これを国、大阪府・市、関西経済界が３等分して 783億円ずつ負担するが、入場料で相殺できなければ持ち出しになる。これとは別に道路や上下水道、港湾といったインフラの整備に国や自治体が９兆7000億円の巨費を投じている。万博を誘致した「維新の会」は夢洲に造るカジノを本命としており、インフラ整備は万博終了後に開場する日本初のカジノのためになると割り切れば、万博の赤字など痛くもかゆくもないのだろう。





「一緒に住む家建てたい」　沖縄の50代女性、ロマンス詐欺で3800万円だまし取られる






モバイルプリンス
スマートフォンアドバイザー／


　sns型ロマンス詐欺や投資詐欺は、前年度から倍以上増えるペースで被害が急増しています。さらに警察が認知している事件は氷山の一角に過ぎず、実際の被害はさらに大きいと考えられます。

 

　報道では概要しか伝えられないため、「なぜこんな手口に引っかかるのか」と思われがちですが、実際は巧妙な心理操作が行われています。詐欺師は被害者の不安や欲求を巧みに利用し、ワクワクするようなストーリーを作り上げます。本件でも、最初に利益を出して信頼を得る手法が使われています。これは典型的なsns型投資詐欺の手口で、被害者を安心させ、さらなる投資を促す狙いがあります。

 

　詐欺師は被害者の金銭的不安や孤独感に付け込み、「理想の人生」を描かせます。そして、細かなテクニックや話術を駆使して、被害者を徐々に引き込んでいきます。こうした被害を防ぐには、金融リテラシーとsnsリテラシーの向上が不可欠です。同時に、不安や悩みを相談できるコミュニティーの存在も重要です。一人で抱え込まず、周囲に相談することで、詐欺の被害を未然に防ぐことができるでしょう。私たち一人一人が、こうした詐欺の手口を理解し、警戒心を持つことが大切です。同時に、社会全体で詐欺被害を防ぐための取り組みを強化していく必要があります。





宿泊税条例案見送り　県、導入遅れる可能性






東恩納盛雄
名桜大学教授／


　先日、所用で那覇に向かった際、バイパス沿いの雑草が反対車線の乗用車が見えないぐらい伸びており、観光県として本当に残念に思った。観光県でありながら、街の景観を損なう道路沿いの雑草や古くなった標識などの整備等に予算がないのを改善するためにも宿泊税の導入は不可欠だ。

 

　今回の、県民も課税対象にする方針に反対ならば、県民は身分証明書があれば免除でも良いと判断するなどして、早急に導入するべきだと思う。また宿泊税導入で観光客が減るという意見も出ていたようだが、国内はもちろんのこと、１３％以上の宿泊税を徴収しているハワイでも影響はないと考える。

 

　逆に宿泊税を活用してインフラが整備されることは、地域住民にとってもメリットがあり、中立性の高い税金といえる。また徴収する宿泊施設運営の効率化や、慢性化する人手不足対策に向けた採用支援など宿泊施設側の支援にもつながるようにすると良い。先に導入しているハワイや東京都を見ても、観光振興予算が増やせない自治体の状況を見ても、宿泊税導入は必要であり、より良い観光地にするために一日も早く導入し沖縄観光を盛り上げていただきたい。





トランプ米大統領、対日赤字是正を要求「不均衡が続けば関税も」　usスチールでは柔軟姿勢　石破首相と初会談






半田滋
防衛ジャーナリスト／


　石破茂首相とトランプ米大統領による初の日米首脳会談（少人数会合）はわずか30分だった。通訳が入っているから実質15分前後。トランプ氏が日米関係は良好であり、大きな障壁もないと考えていることがわかる。対日貿易赤字の解消を求められた石破氏は対米投資額を１兆ドル（約15１兆円）に増やし、日本製鉄によるｕｓスチールの買収計画も「買収ではなく投資だ」と伝え、トランプ氏を喜ばせた。

 

　トランプ政権の１期目、日本は狙い撃ちにされ、厳しい要求を突きつけられたのと比べ、脱力するほどの違いだ。当時トランプ氏から米国製兵器の「爆買い」を求められた安倍政権は米政府との契約額を2019年に7000億円超と急増させ、岸田政権では23年に１兆4000億円を突破した。自身の「言いつけ」を忠実に守る日本を攻撃する理由はなかった。

 

　中国への対抗策ををみても、日米豪印の「ｑｕａｄ」の枠組みで存在感を示し、岸田政権で強化されたフィリピンへの防衛協力は「米国の名代」の役割を果たしている。トランプ氏が嫌う貿易赤字は17年当時、日本は米国にとって第３位の貿易赤字国だったが、24年は７位まで後退した。米国にとって貿易赤字額の大きい中国、メキシコ、カナダと異なり、関税を強化する理由はほとんどなくなった。

 

　会談後に発表された日米共同声明の冒頭には「日米関係の新たな黄金時代を追求する」とある。大統領就任後、トランプ氏は地球温暖化対策の国際的枠組み「パリ協定」から離脱、世界保健機関「ｗｈｏ」から脱退したほか、ガザ地区の米国所有表明など国際常識を破る政策を次々に打ち出している。その米国とともに黄金時代をつくるとうたえば日本も国際社会から同列視される。「ああ、対米追従は変わらないのだ」と。













最新人事異動情報











企業名

氏名






3/1
宮城司
沖縄テレビ放送 技術管理局


3/1
古謝有智
沖縄テレビ放送 報道局


3/1
松本早織
沖縄テレビ放送 報道局


3/1
川平菜菜子
沖縄テレビ放送 報道局


3/1
祝三志郎
沖縄テレビ放送 報道局








アクセスランキング

一覧へ







ニュース

webオリジナル


24時間
1週間
















お知らせ










「この本を読みましょう」おすすめ図書
大手４出版社のおすすめ図書を紹介。県内書店でぜひ手に取ってみてください。








法人・企業向け写真二次利用販売サービス
webサイトで写真を選択して申し込みができるようになりました。探している写真が見つからない場合は、お気軽にご連絡してください。








トップインタビュー
沖縄のビジネスシーンで活躍する企業・団体の経営者が、抱負や展望について語るトップインタビュー。新たな時代に挑戦し、熱意あふれる言葉をお届けします。








無料で楽しめるゲームコンテンツ
沖縄タイムス社は無料で楽しめるゲームコンテンツを公開しました。クロスワード、早押し演算など２０種類のゲームが無料で楽しめます。
休憩時間や息抜きにどうぞご活用ください。








沖縄タイムス社ｎｉｂ講座実施のお申込みはこちら
新聞から得るジンブンはビジネスの最強ツール！新入社員研修やoff-jtにｎｉｂ講座「新聞の読み方講座」はいかがですか？








あなたのナゼにココホル取材班
読者が日頃感じている「ナゼ」を、沖縄タイムス記者が取材して解き明かします。情報をお寄せください。








音声配信｢サクッと沖縄｣でニュースをお届け！
音声配信アプリ｢voicy｣で、沖縄タイムスのニュースを届けています。時間や場所にとらわれず、気軽にサクッと聞くことができます。








地域再生大賞hpリニューアル
まちづくりや地域活性化に取り組む参考や交流のきっかけに、活動分野別、地域別、受賞歴別に団体を検索できるデータベースを新設！








タイムス就職ナビ2025
沖縄の新卒向け就活情報サイトの決定版！
2025年卒業予定･卒業後3年以内の方が対象。
合同説明会やセミナー情報をいち早くお届け。
学生の皆さんの「就活」をサポートします。








電子パズル「数独」
毎週日曜日に新しい問題を出題します。有料会員向けサービス。ちょっとしたスキマ時間にスマホやパソコンで頭の体操してみませんか？












webオリジナル






































連載・コラム









写真・動画ギャラリー









ニュース・報道



今日のニュース
政治
経済
社会・くらし
スポーツ
エンタメ
文化・芸能
地域
国際
q&a
深堀り

コミュニティfm




電子新聞



紙面・書籍一覧
お申し込み
お問い合わせ
電子版とは


社説・オピニオン



社説
大弦小弦
タイムス×クロス




デジタル特集



具志頭村 空白の沖縄戦
辺野古2014 henoko photo report
沖縄国際映画祭・写真特集
写真で見るイオンモール沖縄ライカム
沖縄戦デジタルアーカイブ・戦世からぬ伝言




ソーシャル



youtube
line
x
facebook
instagram
threads
tiktok




各種サービス



電子版法人契約
お悔み速報沖縄「しまダビ」
写真販売「写真パラダイス」
法人向け写真販売
音声配信｢サクッと沖縄｣
沖縄タイムスの本
ワラビーブログ




沖縄タイムスから



会社情報
会社概要・グループ企業
タイムスビル施設利用
沖縄タイムスの出版物
記事データベース
記事・写真の転載について
クリッピング・サービス
購読のご案内
後援申請

広告のお問い合わせ
各局からのお知らせ
プライバシー・ポリシー
お問合せ










47news 参加社一覧



北海道新聞
室蘭民報
河北新報
東奥日報
デーリー東北
秋田魁新報
山形新聞
岩手日報
福島民報
福島民友新聞
産業経済新聞
日本経済新聞
ジャパンタイムズ
下野新聞
茨城新聞
上毛新聞
千葉日報
神奈川新聞
埼玉新聞
山梨日日新聞
信濃毎日新聞
新潟日報
中日新聞
中部経済新聞
伊勢新聞
静岡新聞
岐阜新聞
北日本新聞
北國新聞
福井新聞
京都新聞
神戸新聞
奈良新聞
紀伊民報
山陽新聞
中国新聞
日本海新聞
山口新聞
山陰中央新報
四国新聞
愛媛新聞
徳島新聞
高知新聞
西日本新聞
大分合同新聞
宮崎日日新聞
長崎新聞
佐賀新聞
熊本日日新聞
南日本新聞
沖縄タイムス
琉球新報
共同通信
















会員登録
ログイン
新聞宅配申込


© 2025 the okinawa times co., ltd.
サイト内の記事・写真・その他の著作権は沖縄タイムス社が所有・管理しています。許可なく複写・転載することは固くお断りいたします。
　













