


central florida hurricane center 2025 - 30 years tracking storms





















 


                flhurricane.com - central florida hurricane center - tracking storms since 199530 years of hurricanes without the hype - since 1995

 



login
new visitor

 
 



days since last h. landfall - us: any
    131        (milton)
    , major:   
131 (milton)
    florida - any:   131        (milton)
            major:  
131 (milton)

 







 

        weather statements for selected locations [ customize
            locations ]
     

 

                tropical weather outlook (graphical - 7 day - discussion -  sat - wundermap) 6:00 pm edt 30-nov-2024 (history)
                 
  




                local weather outlooks/discussions (15)
             



 

                area forecast discussion (florida panhandle) 2:59 pm edt (history) 
                 
  


 

                area forecast discussion (east central florida) 2:54 pm edt (history) 
                 
  


 

                area forecast discussion (florida keys) 2:27 pm edt (history) 
                 
  


 

                area forecast discussion (north florida) 1:53 pm edt (history) 
                 
  


 

                area forecast discussion (south florida) 1:52 pm edt (history) 
                 
  


 

                area forecast discussion (west central florida) 12:39 pm edt (history) 
                 
  


 

                area forecast discussion (mobile, al area) 12:09 pm edt (history) 
                 
  

 
 
 
   


latest cfhc news
                        -  see more news...
 






the next name on the list is sara
 posted: 12:57 am 12 november 2024                                                    |
                                                            1                                    comment
                                                            | add
                                comment
                                                            | newest: 02:27 pm 12-nov                                    edt

 

4:00pm edt 13 november 2024 update
advisories have begun on potential tropical cyclone nineteen (99l) in the caribbean. over the next several days the incipient cyclone is forecast to track west into central america, where watches and warnings are now in effect. 

2:00pm edt 12 november 2024 update
the area of interest we are tracking in the caribbean has been invest tagged, 99l, and recon missions are being tasked. development odds are very high, with most modeling also suggesting that if the forecast tc doesn't run into central america, or at least not too quickly, rapid intensification is also likely.

interests in the central to western and northwestern caribbean may want to begin paying close attention as watches and warnings may be issued at any time this week.  
ciel

original update


development in the caribbean is becoming likely this week from a tropical wave interacting with a broad area of low pressure in the region and models are exceptionally bullish on this invest tbd's prospects for the time of year. shear is forecast to be unseasonable low and ssts unseasonably warm. 

the next name on the list in the 2024 atlantic hurricane season is sara. 

one might have to look back as far as 1985's kate for a possible analog to current modeling and this system may take many by surprise if it does form and track towards the southeast us. kate became the latest mainland us-landfalling hurricane on record. 

we already have a forecast lounge up to go deeper into this system's modeling. 

an invest number will likely be assigned very soon and relevant links will be added.


  sara event related links



tropical tidbits page on system


[https://flhurricane.com/floatanimator.php?year=2024&storm=19 flhurricane satellite floater animation of sara

goes floater

tomer berg info page for sara

clark evans track model plot of sara 
(animated!) model plots in google earth - in google maps

clark evans intensity model plot of sara (animated!)
clark evans track plot of sara
other model charts from clark
clark evans top 10 analog storms for sara

more model runs on from ral/jonathan vigh's page
nrl info on sara -- rammb info

cod atlantic satellite view






 
 
 
latest x/twitter posts from flhurricane twitter page

tweets by cfhc 
 

general links
inside the eye - official national hurricane center blog
skeetobite's storm track maps]
rammb interactive satellite imagery
nrl-monterey (nice tracking maps and satellite) 
zoom earth (storm tracks + satellite animation)
usno information on current storms (including google earth kmz files)

interactive wundermap
gfdl
san jose state models and more
animated earth wind view of tropical atlantic

noaa historical track maps -  create your own tracking maps.

check the storm forum from time to time for comments on any new developing system.

follow worldwide sst evolution here: global sst animation - sst forecast.

storms from previous years (unisys) 

ir - vis - wv - loop - twc ir - color ir - loop - ssts - buoy
nasa msfc north atlantic visible (daytime only), infrared,  water vapor
lsu sat images, ramsdis satellite images (rapid-scan imagery)
full western hemisphere sat animation

buoy data, dvorak estimates 

caribbean weather observations 

some forecast models: 
nhc/tafb experimental gridded marine forecast

tomer burg's mult-model ensemble plots

multiple model output from ryan maue (hwrf, gfdl, gfs, etc)
gfs,  ecmwf (ecmwf) and ecmwf tropical tidbits model page (gfs  + more)
fsu: cmc, gfdl, gfs, nogaps, hwrf; phase analysis
dod weather models (nogaps, avn, mrf) 
gfs, ruc, eta
fim model
raleighwx model page, instant weather maps models

other commentary from  tropical tidbits (levi cowan), jeff masters (weather underground) , hurricanetrack.com (mark sudduth), hurricane city (jim williams) ,  mike watkins / hurricaneanalytics.com, wxrisk, tropicalatlantic,  gary gray's millennium weather,  storm2k, hardcoreweather,  stormpulse (matthew wensing),  , mike's wx page, greg nordstrom, gulf coast weather,  american weather - 28 storms ham weather,  suncam tv (streaming video/cams), robert lightbown/crown weather tropical update

noaa weather radio

even more on the links page. 
 
 
 


news



main page


news only


met blogs


news
                    archives


search



current storms



            none

                    


hypescale:

                    0



communication



forum (newest)
            

site
                    donations/tipsand thanks



storm data



maps
                    and coordinates


image recordings


forecast
                    models


recon
                    info


more recon


florida radar



content



general info


site links


data links


site usage
                    tips


text
                    wxdata


cfhc data
                    feeds


about
                    cfhc


mobile website



follow us








national
                    hurricane center




 





recent news
 

nov.12 - 1 comment
 the next name on the list is sara
nov.02 - 2 comments
 rafael 
oct.11 - 2 comments
 mid october after milton: nadine and oscar 
oct.05 - 8 comments
 milton makes landfall with catastrophic impacts 
oct.01 - 1 comment
 active phase of atlantic continues into october
 

other forums
 




	   allan (1 reply)
	 
96l/ td15 lounge
 



	   cieldumort (12 replies)
	 
sara lounge 
 


	   cieldumort (17 replies)
	 
rafael lounge 
 



	   mikec (26 replies)
	 
milton conditions in your area
 



	   cieldumort (6 replies)
	 
oscar lounge 
 
 

 

        cfhc is a weather
        enthusiast run site focusing on east central florida and the entire atlantic
        hurricane basin since 1995
        
maintained by: 

        john r. cornelius - butler, tn
        
        michael a. cornelius - orlando, fl
        
        lane ponsart (cieldumort)
        
site design by:

        christine m. hahn - allentown, pa
        
        cfhc is not an official weather source, please only use us as a supplement to official weather outlets.
     

        
	25316811
	            
 
[ hide this bar ]
 
 



note: this is not an official page.  it is run by weather hobbyists and should not be used as a replacement for official sources. 
cfhc's main servers are currently located at hostdime.com in orlando, fl.  
image server network thanks to mike potts and amazon web services.   if you have static file hosting space that allows dns aliasing contact us to help out!  some maps provided by: 
great thanks to all who donated and everyone who uses the site as well.
site designed for 800x600+ resolution
when in doubt, take the word of the national hurricane center


  
 


