



fitug e.v.








fitug e.v.

förderverein informationstechnik und gesellschaft

 







wir über uns

mailinglisten




mailingliste: debate
archiv
bildung
neu: fitug members area

verbraucherschutz 
andere organisationen

e-mail
suche



aktuelles

04.10.2018
der verein trauert um seinen kürzlich verstorbenen gründer

jürgen plate

er war professor für informatik an der hochschule für angewandte wissenschaften münchen. sein spezialgebiet waren netzwerke und betriebssysteme.
er war co-autor und co-moderator der sendungsreihe computertreff vom bayerischen rundfunk und war autor zahlreicher fachartikel und bücher.

im februar 1996 gründete er zusammen mit weiteren mitgliedern den verein und war viele jahre sein vorstand.

jürgen plate starb am 12. september 2018 in münchen.
(wikipedia-artikel)



über fitug
der förderverein informationstechnik und gesellschaft e. v.
(fitug) schafft verbindungen zur virtuellen welt der neuen medien
und der datennetze. in unserer satzung heißt es dazu: "zwecke
des vereins sind die förderung der integration der neuen medien
in die gesellschaft, die aufklärung über techniken,
risiken und gefahren dieser medien, sowie die wahrung der
menschenrechte und der verbraucherschutz in computernetzen. durch
die genannten zwecke sollen kultur, bildung und wissenschaft
gefördert werden."






förderverein informationstechnologie und gesellschaft
- impressum / datenschutz

webmaster@fitug.de




