treasure coast news, sports, weather, business | treasure coast newsnews indian river martin st. lucie sports advertise obits enewspaper legals  fellsmere man guilty of drug trafficking to serve decades in prison17 injured in indiantown traffic crash saturday nightsee when fort pierce plans to vote on little jim lease, open biddingimmigration crackdown: how florida handles 'sanctuary cities' florida lottery powerball, cash4life, fantasy 5 results… did you win $183 million on presidents’ day? check feb…president's day rally against trump administration held… florida migrant flights official to lead immigration…  rhea law will leave usf presidency following search for… fellsmere man guilty of drug trafficking to serve decades in prison  17 injured in indiantown traffic crash saturday night  see when fort pierce plans to vote on little jim lease, open bidding more in newsnew york mets report for first day of full-squad workout 2025  region boys basketball: golden rams earn first region final berth since '72  ex-dolphins ol jonathan martin complicit with silence on 'bullygate' | habib more in sportslove is in the air at the martin county fair on opening day  'wicked' star set to perform in st. pete this spring. what to know  william byron conquers daytona 500 for second year. see fans react more in entertainment see which jcpenney stores are closing across the country  joann announces closure of treasure coast location store  after owning them less than one year, aldi sells winn-dixie stores more in business larry reisman's no. 1 spot for lunch in fort pierce: sunrise city cafe  confusion corner extra scary now; protest in vero beach; immigration letter writers  parkland anniversary: thoughts and prayers won’t stop these mass shootings the palm beach post editorial board more in opinion powerball winning numbers for feb. 17 drawing: $183 million jackpot  'push back': see photos of anti-trump, musk protests sweeping nation  princess kate shares hand-drawn portraits by her and her children more in trending cariuma x star wars sneakers are on sale for $32 for a limited time only!  all-clad slashed up to $750 off cookware sets at this presidents day sale  dooney & bourke purses are on sale for less than $100 more in shoppingenter today       vote now       winners announced!       more in contestslarry reisman's no. 1 spot for lunch in fort pierce: sunrise city cafepilot dies in crash relocating skydive plane from sebastian to palatka new york mets report for first day of full-squad workout 2025      confusion corner extra scary now; protest in vero beach; immigrationletter writers 8th annual highwaymen heritage trail show & festival in fort pierce      staff directory corrections careers accessibility support sitemap legals public notice certification our ethical principles responsible disclosure subscription terms & conditions terms of service privacy policy your privacy choicescontact us support local businesses promote your event buy and sell licensing & reprints help center subscriber guide manage account advertise your business give feedbacksubscribe today newsletters mobile apps facebook x enewspaper archivesjobs cars homes classifieds education shopping 10best localiq digital marketing solutions© 2025 www.tcpalm.com. all rights reserved.