














mf vitenskapelig høyskole


















      hopp til hovedinnhold
    














hovednavigasjon


studier


forskning


for studenter


bibliotek







søk på mf.no


søk







open search

open menu





















bli mf-student du også! 


samfunnsvitenskap
religionsvitenskap
lektor og skole
teologi og kirke



se alle våre studier






studenthistorier






charlotte (21) valgte freds- og konfliktstudier:  – viktigere enn noen gang


 



charlotte (21) valgte freds- og konfliktstudier:  – viktigere enn noen gang


vil du forstå hvorfor konflikter oppstår, hvordan fred bygges og hva din rolle kan være i alt dette? da kan freds- og konfliktstudier ved mf være noe for deg. – utrolig viktig og givende, mener charlotte jonassen forø.





omsorg i livets viktigste øyeblikk


 



omsorg i livets viktigste øyeblikk


å møte mennesker i livets mest sårbare øyeblikk er hverdagen for leif peder oma. som sykehusprest på haraldsplass diakonale sykehus i bergen har han et yrke som krever tilstedeværelse, omsorg og en dyp forståelse for både tro og tvil.







les flere studenthistorier







hva skjer på mf?





mf casr book talk with trond bakkevig



25feb


mf casr book talk with trond bakkevig

tid:
25. feb. 2025 kl. 11:30
                 
                sted:
    mf library







mf casr lunch with ragnar misje bergem



4mar


mf casr lunch with ragnar misje bergem

tid:
4. mar. 2025 kl. 11:30
                 
                sted:
    mf library







velkommen til åpen dag på mf!



6mar


velkommen til åpen dag på mf!

tid:
6. mar. 2025 kl. 11:15
                 
                





mf casr lunch with merethe skårås 



11mar


mf casr lunch with merethe skårås 

tid:
11. mar. 2025 kl. 11:30
                 
                sted:
    mf library










se alle kommende arrangementer







nyheter







brobyggeren


 



brobyggeren


kompetansesenteret mf kom bygger bro mellom mf og kirken. – vi bringer mf helt inn i menighetene og henter erfaringer fra kirkelivet inn på mf, forklarer faglig leder dorte kappelgaard. sammen med mf koms leder inge westly leder hun arbeidet med å utvikle forskningen, emnene og seminarene som menighetene trenger.





sturla stålsett blir ny rektor ved mf vitenskapelig høyskole


 



sturla stålsett blir ny rektor ved mf vitenskapelig høyskole


etter en grundig og omfattende prosess med flere gode kandidater, har styret enstemmig ansatt sturla stålsett (60) som ny rektor ved mf vitenskapelig høyskole.







les flere nyheter






forskning
forskningen ved mf dekker områder som teologi og tverrdisiplinære studier av religion og samfunn.

 les mer om forskningen ved mf 

forskningssenter ved mf:

mf kom – kompetansesenter for kirke og menighet
mf casr – centre for advanced study of religion






forskningsnytt






mf graver ut verdens eldste klostre


 



mf graver ut verdens eldste klostre


mf-professor victor ghica leder det prestisjefylte dechrim-prosjektet. gjennom banebrytende arkeologiske funn i ørkenen graver forskerne dypt ned i kristningen av egypt.






«this is my story, this is my song» 


 



«this is my story, this is my song» 


"dette er refrenget på salmen som på norsk heter salige visshet. den har jeg sterke minner fra," skriver hilde marie ø. movafagh i forbindelse med verdensdagen for psykisk helse.







les flere forskningsnyheter














mf vitenskapelig høyskole
gydas vei 4postboks 5144majorstuen 0302 oslo
e-post: post@mf.nosentralbord: +47 22 59 05 00webredaktør: idunn b. nonstadansvarlig redaktør: vidar l. haanes.
personvernerklæring




teknisk og databaser


canvas


studentweb


wiseflow eksamen


timeplan


oria


emnekatalogen


it-support


ressurser for ansatte


praktisk støtte for undervisere ved mf




nyttige sider


bibliotek


søknad og opptak


si ifra!


studentombud


studieveiledning


studentprestene


studentrådet


aktuelle datoer


ledige stillinger




publikasjoner


mf-bladet


tidsskrift for praktisk teologi


luthersk kirketidende


norsk tidsskrift for misjonsvitenskap


teologisk tidsskrift








meld deg på nyhetsbrev


gi en gave


personverninnstillinger











facebook





instagram





linkedin





youtube











studier


alle studier


etter- og videreutdanning


søknad og opptak




forskning


forskning ved mf


mf casr


mf kom


mf l-masdr


ph.d.-utdanning




for studenter


praktisk informasjon


eksamen


utveksling


studentlivet på mf




primær navigasjon




om mf


ledelsen


styret


ledige stillinger




bibliotek


om mf-biblioteket


skrivesenteret


mfs historiske arkiv




kontakt


presserom




it-support


brukerkonto og passord




ansatte


si ifra!


sekundær navigasjon



















