









































    restauration horlogerie | neuchâtel | antique clocks - pendulantic
  













          


       accueil



  services


   révision de mouvements



  restauration des cabinets / cadrans



  services à domicile



  expertise / dépôt vente



  montage / création



  tarifs / prestations





  boutique


   pendules



  montres





  rubrique médias



  contact








  





       






 



       


 

  

contact


 



   
    accueil



  services


   révision de mouvements



  restauration des cabinets / cadrans



  services à domicile



  expertise / dépôt vente



  montage / création



  tarifs / prestations





  boutique


   pendules



  montres





  rubrique médias



  contact











         

+41 32 753 30 19




       
  horlogerie de qualité en suisse, depuis plus de 40 ans
“l’horlogerie ancienne est un endroit où se rencontrent l’histoire, le talent et la beauté. un livre s’ouvre à chaque fois que vous posez votre regard sur une pendule ou percevez son battement régulier”

  











    promotions :
c'est maintenant et jusqu'à -20% 
sur certains modèles !




    qui sommes-nous

antique clocks - pendulantic est une entreprise spécialisée dans la vente et la restauration de pendules anciennes. elle est basée à neuchâtel en suisse, au cœur de la célèbre “watch valley”.c’est en 1980 que jacques duvoisin créa l’atelier pendulantic avec la vision d’offrir des objets et des services de la plus grande qualité dans le domaine de l’horlogerie ancienne, perpétuant ainsi la passion et le savoir-faire hérité de ses ancêtres horlogers depuis cinq générations. en 2003, son gendre, christian loutz, lui-même descendant d’une famille active dans l’industrie horlogère, l’a rejoint dans sa tâche afin de continuer, après lui, cette précieuse tradition. en 2022, maxime morotti reprend l’atelier pendulantic dans le but de perpétuer la tradition, la qualité ainsi que le savoir-faire horloger de l’atelier. issu du domaine horloger, il apporte un regard nouveau et avant-gardiste sur les pendules et les montres. formé selon la tradition de l’horlogerie neuchâteloise, maxime morotti apporte sa passion au quotidien pour prendre soin et faire revivre tous vos garde-temps.nous mettons notre expertise à votre service. notre activité s’étend du méticuleux travail de restauration à la vente de pendules sélectionnées selon des critères stricts de qualité. le conseil, l’expertise, l’assistance lors d’achat ou de vente ou encore la gestion complète de collections privées et publiques font également partie de son champ de compétences. musées, confédération suisse (palais fédéral), gouvernements cantonaux et communaux, ambassades, institutions publiques et privées ainsi que collectionneurs avertis nous accordent leur confiance. depuis plus de 40 ans, nous exerçons notre passion avec rigueur et discrétion.

 



    découvrez ici notre boutique




    nous sommes agréés pour les marques suivantes :

    

    

button




  

    

button




  

    

button




  

    

button




  

    

button




  

    

button




  

    

button




  

    

button




  

    

button




  

    

button




  

  https://www.wabeco-remscheid.de/
  

button




  

  https://www.emco-world.com/en/
  

button




  

    

button




  

    

button





afficher davantage




   

   

contact


 



     

+41 32 753 30 19








    




      antique clocks - pendulanticavenue des portes-rouges 1492000 neuchâtelsuisse

     

 

 

 

   



   



 

 





 mentions légales



   
déclaration relative à la protection des données



















































































































  
  share by:











