









mve inicio




















































buscar  busqueda 






menumve iniciosomoscreenciasvision y misionpolitica de usocontactocategoríassalvaciónestudios biblicoshistoria de la iglesiaescatologia biblicapreguntas y respuestaspastores y maestrosteologia reformadaarticulos y ensayosplan de lectura biblicaiglesia presbiteriana en américaiglesia park roadfalsas doctrinas y sectasmujer virtuosaaltar familiarpredicaciones en videoliturgia cristianapoemas y cancionescrítica textualcredos y confesionesforosbibliaenglishblogiglesiasitio antiguocristo en la ciudad



























			¿jehová es desastre?		



									detalles							





    (tiempo estimado: 8 - 16 minutos)

voces hebreas | nehemías gordon




					visto: 221			 


 
			leer más: 			¿jehová es desastre?		





			4 formas de control		



									detalles							





    (tiempo estimado: 3 - 5 minutos)

por steven hassan




					visto: 230			 


 
			leer más: 			4 formas de control		





			predicaciones en vídeo		



									detalles							





    (tiempo estimado: 2 - 4 minutos)

por iglesia park road | ministerio hispano




					visto: 234			 


 
			leer más: 			predicaciones en vídeo		







			¿de dónde era el aguijón de pablo?		



									detalles							





    (tiempo estimado: 3 - 6 minutos)

por jorge l trujillo




					visto: 247			 


 
			leer más: 			¿de dónde era el aguijón de...		





			¿quién separó la pascua?		



									detalles							





    (tiempo estimado: 3 - 6 minutos)

por michael brown




					visto: 280			 


 
			leer más: 			¿quién separó la pascua?		





			la trinidad histórica		



									detalles							





    (tiempo estimado: 21 - 41 minutos)

por k. dayton hartman ii




					visto: 409			 


 
			leer más: 			la trinidad histórica		







			la equidad general		



									detalles							





    (tiempo estimado: 6 - 12 minutos)

por jorge l. trujillo




					visto: 566			 


 
			leer más: 			la equidad general		





			antes de irte a roma		



									detalles							





    (tiempo estimado: 3 - 6 minutos)

por james white




					visto: 678			 


 
			leer más: 			antes de irte a roma		





			el ayuno según jesucristo		



									detalles							





    (tiempo estimado: 14 - 27 minutos)

por ligon duncan




					visto: 718			 


 
			leer más: 			el ayuno según jesucristo		







			¿cómo estudiar la biblia?		



									detalles							





    (tiempo estimado: 4 - 8 minutos)

por matt smethurst




					visto: 723			 


 
			leer más: 			¿cómo estudiar la biblia?		





			benedicto xvi, francisco y lutero		



									detalles							





    (tiempo estimado: 5 - 10 minutos)

por denny burk




					visto: 762			 


 
			leer más: 			benedicto xvi, francisco y...		





			catolicismo reformado		



									detalles							





    (tiempo estimado: 7 - 14 minutos)

por r.c. sproul




					visto: 773			 


 
			leer más: 			catolicismo reformado		





				página 1 de 6			
1234...6siguientefinal 







 



¿desea notificaciones?





                habilite javascript para enviar este formulario			






















visite...











compartir








lo más reciente




			¿de dónde era el aguijón de pablo?



			¿quién separó la pascua?



			¿jehová es desastre?



			la trinidad histórica



			4 formas de control



			sueños y visiones en el nuevo pacto



			el ayuno según jesucristo



			preguntas sobre nuestra iglesia



			la equidad general



			evangelismo con un solo verso



			antes de irte a roma



			justos por fe en la patrística



			benedicto xvi, francisco y lutero



			¿el purgatorio en la biblia?



			¿hay sucesión apostólica?





lo más leído




				¿pueden bailar los cristianos?			





				¿es el adulterio obra de un demonio?			





				¿es bíblico presentar o dedicar a los niños?			





				dinámicas de oración			





				la importancia de la familia			





				calvinismo y luteranismo: semejanzas y diferencias			





				“matrimonio entre primos”			





				¿qué dice la biblia sobre la vestimenta de los cristianos?			





				¿la mujer se salvará engendrando hijos?			





				 el rapto: ¿es una doctrina bíblica?			






en línea ahora

hay 316 invitados y ningún miembro en línea



visitas desde 01/31/2012
7728447hoy626ayer1196esta semana8603este mes17651total7728447activos 11










sitios amigos


iglesia park road pca (español)ministerio hispano pcaiglesia presbiteriana en america pcapark road church pca (inglés)lista iglesias/ misiones usaseminario citaseminario mintsseminario lampj. stevenson bible studiesiglesia reformadacoleccion spurgeonen linea con la palabravision r.e.a.l.



las 5 solas de la reforma protestante



 



20 aniversario






nuestro texto lema


2 corintios 4:1-7
por esto, ya que por la misericordia de dios tenemos este ministerio, no nos desanimamos. más bien,  hemos renunciado a todo lo vergonzoso que se hace a escondidas; no actuamos con engaño ni torcemos la palabra de dios. al contrario, mediante la clara exposición de la verdad, nos recomendamos a toda conciencia humana en la presencia de dios. pero si nuestro evangelio está encubierto, lo está para los que se pierden. el dios de este mundo ha cegado la mente de estos incrédulos, para que no vean la luz del glorioso evangelio de cristo, el cual es la imagen de dios. no nos predicamos a nosotros mismos sino a jesucristo como señor; nosotros no somos más que servidores de ustedes por causa de jesús. porque dios, que ordenó que la luz resplandeciera en las tinieblas,* hizo brillar su luz en nuestro corazón para que conociéramos la gloria de dios que resplandece en el rostro de cristo. pero tenemos este tesoro en vasijas de barro para que se vea que tan sublime poder viene de dios y no de nosotros.  





                    © 2025 ministerio vida eterna 
                





facebook


twitter


google


youtube


linkedin


rss feed






go top



