










kristopher dukes









































































home
about
press
books
other work
contact
 















buy now







 





 

 

the sworn virgin 

a 2017 rt reviewer's choice nominee for best historical fiction novel! featured on elle.com 

read more 


 












aboutk
pristopher dukes was born and raised in los angeles, california. her work has been profiled in amazon’s book review, kirkus, and elle magazine. she lives in manhattan beach, california, with her husband, matt, and doberman, xena."the sworn virgin," published by william morrow, is her first novel, and was nominated for two awards.may 8, 2014elle.com  – kristopher dukes talks about her historical debut novel, the sworn virginquisque justo augue ut urna eu eros. sed id elit tincidunt et, fermentum vel, wisi. in vitae erat eget arcu nunc venenatis placerat, molestie tristique commodo. cras turpis vitae ante. praesent magna.may 7, 2014freedom, or the love of your life?: shilpi somaya gowda asks kristopher dukes about “the sworn virgin”class aptent taciti sociosqu ad litora torquent per conubia nostra, per conubia nostra, per inceptos hymenaeos. maecenas id tortor. etiam aliquam convallis. donec enim vel nulla. sed eros. nullam justo dolor, varius nec.may 6, 2014a sworn virgin – kirkus reviewbibendum tellus, fringilla ut, eleifend pede id nulla ac ligula at neque. vestibulum ante sodales neque ut quam placerat id, orci. integer aliquam. etiam tempor varius, quam elit justo ac accumsan id, eleifend lectus non.may 5, 2014dwell – a renovated ray kappe abode in manhattan beachcum sociis natoque penatibus et malesuada sit amet quam. aliquam nonummy, tellus ante mollis sodales. quisque nulla. suspendisse vitae ante. donec sit amet, consectetuer adipiscing elit. sed dignissim vitae, vulputate imperdiet.may 4, 2014washington independent review of books – the sworn virgin: a novelmaecenas arcu elit, dictum quis, tincidunt vel, consequat ipsum et wisi. morbi orci. vestibulum ante ipsum dolor ut lacus. ut laoreet metus tellus, quis lacus nibh, imperdiet wisi, vitae imperdiet dignissim.

latest bookssee all books
july 6, 2016the sworn virgin – a novelread more




















							© 2024 kristopher dukes. all rights reserved. 						






























skip to content



open toolbar

 




accessibility tools



increase text 



decrease text 



grayscale 



high contrast 



negative contrast 



light background 



links underline 



readable font 




reset








this site uses cookies to run this website and give you the best experience possible - find out more.okay




