










cannes hôtels umih : syndicat des hôteliers de cannes et du bassin cannois | regroupement des hôtels de cannes avec l'umih




















































 04 93 39 15 42 contact@cannes-hotels.com 

accueilhôtels adhérentslisting des hôtelsrecherche géographiqueles raisons d'adhéreractualitéslogements saisonniersespace adhérents  
 

accueilhôtels adhérentslisting des hôtelsrecherche géographiqueles raisons d'adhéreractualitéslogements saisonniersespace adhérents  







 





promouvoir les hôtels de cannes et de sa région
		

découvrez les hôtels membres du syndicat umih cannes
		

consultez le listing des hôtels








pourquoi adhérer au syndicat des hôteliers ?
		

découvrez les nombreux avantages
		

en savoir plus








une nouveauté dans votre hôtel ?
		

mettez à jour votre fiche d'établissement
		

 connectez-vous








envie de sortir à cannes ?
		

découvrez les dernières actualités en ligne
		

consultez les actus



 


 syndicat des hôteliers de cannes et du bassin cannois avec l'umihbienvenue à cannes et bienvenue sur le site officiel du syndicat des hôteliers de cannes et du bassin cannois.
véritable pilier de l’économie cannoise, la ville de cannes, marque mondiale, ne serait pas ce qu’elle est sans son hôtellerie. notre syndicat professionnel rassemble plus de 95% de l’offre hôtelière de cannes et de son bassin, soit plus de 7000 chambres, toutes catégories confondues, du palace à l’hôtel non classé, offre qui se trouve de ce fait à la portée de tous les budgets. la vocation première de notre association est de défendre et de représenter les intérêts de notre industrie représentée par l'umih.
toujours mieux accueillir nos clients venant du monde entier, telle est l’ambition des hôteliers cannois et leur objectif prioritaire.
christine welter
présidente du syndicat des hôteliers de cannes et du bassin cannois


trouver un hôtelà la recherche d’un hôtel ? 
consultez le listing des hôtels de cannes et du bassin cannois






les informations hôtelièresprofessionnels du tourisme ?
retrouvez en un clic les dernières actualités du milieu hôtelier.






les dossiers de l'umihhôtel membre du syndicat ?
connectez-vous à votre espace privé pour consulter les documents



les prochains évènements sur la région cannoisele syndicat vous présente tous les évènements du moment sur cannes et le bassin cannois. retrouvez les rendez-vous à ne pas manquer à cannes et ses alentours. évènements culturels et sportifs, festivals de musique ou de cinéma, concerts et expositions… sont autant de manifestations organisée par la ville de cannes ! découvrez notre sélection sans plus attendre, il y en a pour tous les goûts !
 cannes yachting festival 2024les salons professionnels reprennent avec le cannes yachting festival qui se déroulera du 10 au 15 septembre 2024 à cannes où il réunira tous les passionnés de plaisance, propriétaires, exposants, futurs acheteurs ou visiteurs.en savoir +les prochains évènements de l'été 2024 à cannesde nombreux évènements vous attendent à cannes pour profiter pleinement de la saison estivale 2024 : 
en savoir +banque populaire méditerranée, partenaire du syndicat des hôteliers de cannes et du bassin cannois. le syndicat des hôteliers de cannes et du bassin cannois est ravi de vous présenter son partenaire financier " la banque populaire méditerranée". 
en savoir + consulter les derniers événementsune nouveauté dans votre hôtel ?
mettez à jour votre fiche d'établissement dans votre espace privé. connectez-vous 

coordonnées

syndicat des hôteliers de cannes et du bassin cannois
 26 rue du commandant andré, 06400 cannes
 contact@cannes-hotels.com
 04 93 39 15 42
espace adhérents

vous êtes propriétaire d'un hôtel ou d'une résidence sur cannes et ses environs ?
connectez-vous à votre espace adhérent pour mettre à jour votre fiche hôtel.
en savoir +



 copyright coteweb 2017 - agence de communication à nice  --  mentions légales  
 





 accueil hôtels adhérents listing des hôtels recherche géographique les raisons d'adhérer actualités logements saisonniers espace adhérents  barometre mkg 2024 barometre mkg 2023 baromètre mkg 2022 baromètre mkg 2021 net hôteliers circulaires communes  circulaires communes 2022 brèves d'actualité umih 2022 formation professionnelle 2024 formation professionnelle 2023 formation professionnelle 2022 formation professionnelle 2021 social 2024 social 2023 social 2022 social 2021 juridique 2024 juridique 2023 juridique 2022 juridique 2021 environnement 2024 environnement 2023 environnement 2022 environnement 2021 fiscal 2024 fiscal 2023 fiscal 2022 fiscal 2021 europe 2024 europe 2023 europe 2022 europe 2021 net restaurateurs compte rendu conseil d'administration du 14 septembre 2020 compte rendu conseil d'administration du 18 février 2021 compte rendu conseil d'administration du 9 novembre 2021

 
 


 


