



























örebro universitet - utbildning, forskning och innovation











 

på www.oru.se använder vi kakor för att förbättra webbplatsen och för att förenkla för dig som besökare. kakor är små textfiler med information som skickas från vår webbsida till din enhet. kakorna innehåller aldrig programkod eller något skadligt. läs mer om hur örebro universitet hanterar kakor.
du väljer själv om du vill godkänna våra kakor.





 
du har din webbläsare inställd på att inte tillåta cookies. detta innebär att vissa funktioner på webbplatsen inte fungerar.


gå till sidans huvudinnehåll













                        english
                    




                        biblioteket
                    




                        sök personal
                    




                        a - ö
                    



 logga in
                    , visa loginalternativ



studenttjänster


inforum (för anställda)







fler länkar
            




                            biblioteket
                        




                            sök personal
                        




                            a - ö
                        















 sök på www.oru.se


sök

 

 




fäll ut/ihop
                        meny
                    





                utbildning
                


visa undersidor
dölj undersidor





                forskning
                


visa undersidor
dölj undersidor





                samverkan
                


visa undersidor
dölj undersidor





                om universitetet
                


visa undersidor
dölj undersidor





                vår profil
                


visa undersidor
dölj undersidor





                jobba hos oss
                


visa undersidor
dölj undersidor





                nyheter
                


visa undersidor
dölj undersidor





                kalendarium
                


visa undersidor
dölj undersidor





                institutioner
                


visa undersidor
dölj undersidor





                personal
                


visa undersidor
dölj undersidor





                a - ö
                













    välkommen till örebro universitet

 








                        jag vill studera
                    


    se alla utbildningar på örebro universitet
 

 








                        program på örebro universitet
                    


    vi har utbildningar på grundnivå och avancerad nivå. här hittar du alla program vi erbjuder på örebro universitet.
 

 








                        hitta studentboende
                    


    läs mer om hur du hittar en bostad i örebro. allt du behöver veta om bostadskö och studentbostäder i örebro och grythyttan.
 

 








                        varför ska jag plugga i örebro?
                    


    att plugga i örebro är så mycket mer än bara utbildning. här får du även ett roligt studentliv, ett campus som ger vänner för livet och en central stad med nära till allt.
 



nyheter

 








                        kollektiva vanor hinder för lärare att utveckla undervisningen
                    


    med kollegialt lärande ska lärare tillsammans utveckla sitt sätt att arbeta. kollektiva vanor är däremot ett hinder för förbättringar. den slutsatsen drar forskarna i en studie vid örebro universitet. – vi visar att det finns en stark vana bland lärare att jobba individuellt, säger frida harvey, som gjort studien tillsammans med fyra andra örebroforskare knutna till lärarutbildningen.
 










här tystnar örebro universitet
klockan 12.00, tisdagen den 11 februari 2025.
kyrkklockorna i almby kyrka har just slutat slå.
på örebro universitet några hundra meter längre bort är det helt tyst – precis som på tusentals andra platser i sverige.








”våga vara närvarande – och ta hjälp av varandra” 
hur kan lärare och förskollärare bemöta kris och sorg i skolan? ruc – regionalt utvecklingscentrum vid örebro universitet har utvecklat ett digitalt material som nu blir tillgängligt för fler.








stadsmissionen fick festmat planerad till den akademiska högtiden: ”en sån lyx för våra gäster”
festmenyn till 400 gäster på örebro universitet omvandlades till lunch för besökare på stadsmissionen i örebro under fredagen.
– jag är väldigt glad för att vi kunde bidra och stötta stadsmissionen i deras verksamhet, säger jens ericsson, ansvarig kock.





fler nyheter            



kalendarium







                                            17 
                                        
                                        feb
                                    







undringar



        17 februari 2025 19:00    
 konsertsalen, musikhögskolan
 öppet för alla

musik av  laleh och ted.












                                            18 
                                        
                                        feb
                                    







to apply systems thinking in research and education



        18 februari 2025 09:15 – 12:00    
 lab 105, oru innovation arena
 öppet för alla

gain better knowledge on how to apply systems thinking in your research and education! welcome to this workshop led by ulrika eriksson, school of science and technology. the workshop will include both theoretical insights and hands-on practice.












                                            20 
                                        
                                        feb
                                    







spikning: maria wedin, medicinsk vetenskap med inriktning mot kirurgi



        20 februari 2025 09:00    
 medicinska biblioteket, x-huset, campus usö

maria wedin, institutionen för medicinska vetenskaper, spikar sin avhandling inom medicinsk vetenskap med inriktning mot kirurgi.












                                            21 
                                        
                                        feb
                                    







spikning: olof nilsson, medicinsk vetenskap med inriktning mot kirurgi



        21 februari 2025 12:00    
 medicinska biblioteket, x-huset, campus usö
 öppet för alla

olof nilsson, institutionen för medicinska vetenskaper, spikar sin avhandling i medicinsk vetenskap med inriktning mot kirurgi.





spikning: sophie-marie ertelt, företagsekonomi



        21 februari 2025 13:15    
 plan 2, novahuset

sophie-marie ertelt spikar sin avhandling "next exit: net-zero? transition acceleration challenges in hard-toabate industries"







 


fler evenemang            



nya forskningsmedel


vr-anslag till forskning om hur ljuspulser kan styra materialegenskaper  


4,6 miljoner till forskning om att minska risken att kriminalitet går i arv  


forskning om hjärnskador får nya pengar  


nätverk för forskarskolor får anslag av forte  


pengar till forskning som ska minska hälsoklyftor i samhället  


formas finansierar projekt om hållbarhet i landskapet runt hjälmaren  


14 miljoner till ny forskningsmiljö – ska förbättra ungas psykiska hälsa  


forskning  om ökad säkerhet för oskyddade trafikanter i hållbara städer  


örebroforskare får 200 000 kronor till parkinsonprojekt  


en miljon för att förbereda forskning om ståltråd  


fem miljoner kronor  till projekt för att stötta återgång till arbete  



tips från örebro universitet








wall of inspiration - alumner inspirerar i universitetets jubileumsutställning 
wall of inspiration är en hyllning till våra alumner och deras insatser i samhället. alumner som visar hur en utbildning från örebro universitet inte bara kan förändra livet för en person utan också bidra till en bättre värld.








forskningspersoner sökes
vill du bidra till forskning genom att vara med i en studie? här kan du se vilka forskningsprojekt som söker deltagare just nu.








högskolepedagogiska kurser
anmälan till vårens högskolepedagogiska kurser är öppen från 15 oktober  till 16 december. varmt välkommen med din anmälan. 








örebroforskare skriver krönikor i nerikes allehanda - och i ytterligare över 20 tidningar
varje vecka, för fjärde året i rad, skriver forskare vid örebro universitet en vetenskapskrönika som publiceras i nerikes allehanda - och i ytterligare över 20 tidningar. 
här har vi samlat deras hittills publicerade krönikor.













hitta snabbt

lediga jobb
press och media
alumn
universitetsbiblioteket
lärarutbildning
högskolepedagogiskt centrum
system och verktyg för undervisande personal
felanmälan
extern rapporteringskanal / ”visselblåsning"
behandling av personuppgifter vid örebro universitet
 

student hos oss

om bb learn
om studenttjänster
för dig som är student
välkommen ny student

fakulteter

fakulteten för ekonomi, natur och teknikvetenskap
fakulteten för humaniora och socialvetenskap
fakulteten för medicin och hälsa
 

institutioner

beteende-, social- och rättsvetenskap
handelshögskolan
humaniora, utbildnings- och samhällsvetenskap
hälsovetenskaper
medicinska vetenskaper
musikhögskolan
naturvetenskap och teknik
restaurang- och hotellhögskolan
 

följ oss

facebook
linkedin
instagram
youtube
rss

wifi

wifi/trådlöst nätverk

donera

donera till universitetet
 



örebro universitet  701 82 örebro, 019-30 30 00





                                    tillgänglighetsredogörelse
                                




                                    om webbplatsen
                                




                                    kontaktinformation
                                




                                    hitta hit
                                











