








italymedia.it - il portale dell'informazione nazionale




























































   





















 








homenews






le notizie
editorialiattualità e cronacacultura, sport e spettacolo







le interviste
attualità e cronacacultura, sport e spettacolo







lettere al direttore

16 marzo 2006 - inizia l'affido condiviso


25.000 euro e ci liberiamo di un euro deputato...


abbandono totale della vivisezione


adhd, la matattia inventata









rubricheteatrocinematest psicologiciscatto mattofoto glamourper chi suona... campanellaart expressredazionepubblicitàcontatti
 







homepage slideshowhttp://www.italymediadev.it/images/slide.jpghttp://www.italymediadev.it/images/slide2.jpg





ultime notizie



				guida alla scelta di lubrificanti per industrie, automobili e macchine agricole			





				creare un ambiente di lavoro positivo nel tuo centro estetico: strategie e consigli			





				come rimettersi in forma prima dell’estate			





				"insieme oltre le parole". a zoomarine divertimento inclusivo e accessibile: gilet sensoriali per i sordi e il concerto della cartoon band listeam rock'et. cosplayer unitevi!			





				montascale: le domande più diffuse			





 






	italymedia.it - il portale dell'informazione nazionale	





			creare un ambiente di lavoro positivo nel tuo centro estetico: strategie e consigli		


un ambiente di lavoro positivo è un elemento chiave per il successo di un centro estetico. non solo migliora la produttività e la soddisfazione dei dipendenti, ma si riflette anche sulla qualità del servizio offerto ai clienti. un team sereno e motivato trasmette professionalità ed entusiasmo, contribuendo a fidelizzare la clientela e a costruire una reputazione solida. creare un clima lavorativo armonioso richiede impegno e strategie mirate, che spaziano dalla comunicazione efficace alla creazione di spazi confortevoli, fino all'implementazione di politiche aziendali orientate al benessere del personale. questo articolo esplora le migliori pratiche per favorire un ambiente lavorativo sereno e produttivo, offrendo consigli pratici per chi desidera migliorare il proprio centro estetico.



			dettagli		


cultura, sport e spettacolo 




		leggi tutto...	





			"insieme oltre le parole". a zoomarine divertimento inclusivo e accessibile: gilet sensoriali per i sordi e il concerto della cartoon band listeam rock'et. cosplayer unitevi!		



roma - "insieme oltre le parole". e' un ponte fatto di comunicazione gestuale e visiva quello che zoomarine si appresta a rilanciare per il 2025 con una campagna di sensibilizzazione che intende sottolineare l'importanza di rendere accessibile il divertimento per tutti. il parco alle porte di roma, diretto da alex mata, è pronto a rinnovare e consolidare il proprio impegno per abbattere ogni barriera silenziosa, purtroppo ancora esistente nella nostra società, ed è per questo che scende in campo offrendo ai visitatori più piccoli l'opportunità di potersi avvalere della tecnologia per vivere pienamente alcune esperienze. lanciati, in via sperimentale, nella scorsa stagione fanno il loro ingresso ufficiale come servizio stabile i gilet sensoriali dotati di una tecnologia all'avanguardia e particolarmente adatta per i sordi (con o senza apparecchio acustico) che potranno entrare gratuitamente al parco (sia bambini che adulti) mostrando all'ingresso la certificazione in dotazione. divertimento accessibile, quindi, è la parola d'ordine anche per la nuova stagione che si inaugura con una campagna dedicata annessa ad con un concerto speciale, previsto il 16 febbraio, di una delle più note cartoon band composta da un team di giovani che sta girando l'italia con lo scopo di diffondere il linguaggio universale della musica attraverso il mondo colorato dei cartoon e utilizzando la principale forma di lis, il linguaggio della lingua dei segni. la band che sarà ospite di zoomarine per un concerto entusiasmante si chiama lis team rock'et, nasce nel maggio 2022 da un gruppo di appassionati musicisti e cantanti spinti dall'amore per la musica e i cartoni. il loro animo rock li porta a creare un connubio tra le allegre note dei cartoon e l'energia tipica di una rock band. dalla generazione z alle odierne sigle di successo con uno scopo speciale, quello cioè di conquistare un pubblico trasversale senza nessun limite. da qui l'idea di inserire interpreti lis durante il viaggio musicale. la band ha partecipato a numerose iniziative per il sociale, come gli eventi di beneficenza che si sono tenuti a roma e a ravenna (coinvolgendo i gem boy) a causa delle drammatiche alluvioni, al romics, a numerose fiere nipponiche in italia e collabora con importanti artisti storici dell'animazione. un progetto che supera la fantasia per trasformarsi in una bella realtà e che invita anche i cosplayers ad unirsi ad una giornata di festa per tutti con la possibilità di un 2 x 1. chi entra in costume non paga l'ingresso. una opportunità in più per non perdere questa super giornata di allegria!


			dettagli		


cultura, sport e spettacolo 







			tutti i master del professore		


si preannuncia un anno intenso per l'attività di docenza del professor vincenzo mastronardi, il numero uno degli psichiatri forensi italiani. il noto criminologo dirigerà ben 5 master 
 
roma - ci ha abituati da tempo al suo indefesso impegno professionale il professor vincenzo matronardi. anche per il prossimo anno il noto psichiatra forense e criminologo di fama internazionale non frena la sua attività e annuncia un anno pieno di importanti appuntamenti.



			dettagli		


cultura, sport e spettacolo 




		leggi tutto...	





			la brianza è davvero la terra dell’oro per le imprese italiane?		


la brianza, una delle aree più dinamiche e produttive d’italia, è spesso considerata una vera e propria "terra dell'oro" per le imprese. con una lunga tradizione manifatturiera, un tessuto imprenditoriale forte e una posizione geografica strategica, la brianza rappresenta un modello di successo nel panorama economico nazionale e internazionale.



			dettagli		


attualità e cronaca 




		leggi tutto...	







			antonello de pierro a sostegno del nuovo film di vanessa gravina		


il giornalista presidente dell'italia dei diritti - de pierro continua la sua lotta a favore del cinema italiano e partecipa alla prima di "come ogni mattina", interpretato dalla celebre attrice

roma - e' noto l'impegno da sempre profuso da antonello de pierro, giornalista e presidente del movimento italia dei diritti - de pierro, nel promuovere la cultura made in italy.



			dettagli		


cultura, sport e spettacolo 




		leggi tutto...	





			sicurezza stradale, antonello de pierro protagonista alla festa della vita di drovandi		


il giornalista presidente dell'italia dei diritti - de pierro e la modella e influencer donatella zaccagnini romito sono stati gli ospiti più gettonati dello storico evento organizzato dall'attore toscano.

roma - c'è un evento che campeggia da sempre con successo nella storia della mondanità capitolina. e' quello che ormai tutti conoscono come la "festa della vita", giunto alla 33esima edizione. a idearlo fu l'attore e regista toscano enio drovandi, volto notissimo delle pellicole della commedie anni '80 e '90, oltre che della serie cult "i ragazzi della terza c", il quale, senza soluzioni di continuità l'ha celebrato fino a oggi.



			dettagli		


cultura, sport e spettacolo 




		leggi tutto...	







			antonello de pierro si gode il "piacere dell'attesa" di michele la ginestra



			antonello de pierro omaggia pippo franco per i suoi 84 anni



			le migliori piscine per la tua casa: trend e innovazioni




inizioindietro1234...678910avantifine 




pubblicità home

articoli più letti



				renzo bossi: incarico da 12.000 euro al mese			





				ragazzo violentato da 6 coetanei e due maggiorenni			





				200 euro al minuto per avere corona in discoteca, la critica di de pierro			





				maggiore età a 16 anni per salvare premier, de pierro contro “lodo ruby”			





				corruzione all’ufficio tecnico dell'viii municipio di roma, nuova linfa per la battaglia di de pierro 			



pubblicizza il tuo sito







categorie sito
le intervisteattualità e cronacacultura, sport e spettacolole notizieeditorialiattualità e cronacacultura, sport e spettacololettere al direttoreteatrocinematest psicologiciscatto mattofoto glamourper chi suona... campanellalinkart express
user login






















chiave segreta










						ricordami					





accedi





						nome utente dimenticato?



						password dimenticata?





 




 







 


categoria: le interviste



donatella zaccagnini romito si racconta. la star emergente ai red carpet dei festival del cinema che strizza un occhio ai reality


la modella e influencer romana sta vivendo un momento magico, tra televisione e jet-set, ma non trascura il suo primo lavoro d'ingegnere 

 
roma - di professione ingegnere, ma con una sfrenata passione per lo spettacolo, di cui ha fatto un secondo lavoro, la modella e influencer romana donatella zaccagnini romito, 39 anni, viene da una famiglia dell’alta borghesia capitolina. sin da ragazza si fa notare per la sua bellezza, intelligenza ed eleganza. quella che ci concede è un'intervista fiume.






bosco presenta scoutingsport: un social network per gli appassionati di sport

 condividi:                 
una nuova idea, un nuovo progetto per permettere ai giovani talenti, troppo spesso in difficoltà, di emergere. scoutingsport.eu è un’iniziativa che quest’oggi proviamo a illustrarvi con il creatore camillo bosco, intervenuto in esclusiva ai nostri microfoni.






antonello de pierro e daniela miniucchi ospiti alla mostra su vittorio de sica

 condividi:                 
oltre al giornalista presidente dell’italia dei diritti e alla bravissima inviata rai tantissimi i personaggi accorsi all’ara pacis di roma per presenziare alla rassegna “tutti de sica”, allestita per omaggiare il grande cineasta 
roma – nella capitale va in scena un doveroso tributo all’indimenticabile vittorio de sica, che si sta consumando in occasione di una suggestiva ed emozionante mostra allestita presso il museo dell’ara pacis.

 


 


per chi suona... campanella



				arriva verità nuda, storia della ex pornostar benny green   			





				buon compleanno, patrizia brandimarte!			





				appena conclusa la xxi edizione del premio roma videoclip-il cinema incontra la musica			





				i miei brividi con la cucinotta finalmente in streaming!			





				“i colori del cielo” protagonisti al fijlkam dal 29 maggio			







teatro



				quando teatro e narrativa si "sposano" in perfetta simbiosi...			





				sandro torella e il pil da mandare a…			





				alla sala umberto le migliori “canzoni” della nostra vita			





				l'amore per bene e per male, ma soprattutto per divertirci!			





				solo i pazzi sanno amare?			







cinema



				a “una vita per il cinema”  premiato il  regista emanuele pecoraro			





				il  debutto “pericoloso” di emanuele pecoraro			





				al festival del cinema di roma “nato prematuro” di enzo cei			





				al nuovo cinema aquila l' anteprima mondiale dell'ultimo film di kaufman			





				lollo, un mito che non tramonta mai!			







arte



				roma - da cranach a monet - 4 ottobre 2007 / 27 gennaio 2008			





				nuovo museo per l?aquila			





				l'arte del canova			





				dalle piramidi ad alessandro magno			





				il maxxi si fa in quattro			




 




italymedia.it - tutti i diritti su testi ed immagini sono riservati ai relativi proprietarinato nel 2001 da un idea di antonello de pierro e dario domenici
consulta le condizioni, termini di utilizzo e privacy
realizzato da dario domenici

  


				go to top			


