northwest florida daily news: local news, politics & sports in fort walton beach, flnews sports entertainment opinion advertise obituaries enewspaper legals  pensacola man arrested after explosive incident in fort walton beachnwf daily news athlete of the week voting for feb. 10-15welch sweeps gold in 129-pound class at 2a weightlifting state meetflorida migrant flights official to lead immigration enforcement body the crossword        obituaries        enewspaper        joann going-out-of-business sales begin in these florida… will this week's florida weather forecast surprise you… netflix released docuseries about gabby petito… how many denny's are closing in florida? diner announces… get your wine and roses ready! new episode of 'the… pensacola man arrested after explosive incident in fort walton beach  florida migrant flights official to lead immigration enforcement body  rhea law will leave usf presidency following search for successor more in news nwf daily news athlete of the week voting for feb. 10-15  welch sweeps gold in 129-pound class at 2a weightlifting state meet  college basketball rankings: acc teams in new coaches, ap polls more in sports 'wicked' star set to perform in st. pete this spring. what to know  william byron conquers daytona 500 for second year. see fans react  how many denny's are closing in florida? diner announces more in 2025 more in entertainment looking for your next lunch spot? try the air force enlisted village  fly away! breeze adds 19 new routes, including several from florida  fore her pink run is set feb. 8 to benefit breast cancer patients more in life destin's ethan allen closing after 13 years; everything must go  spending 'blackout' planned for feb. 28. what to know  florida's asphalt shingles: industry regulator says they may need to go more in business parkland anniversary: thoughts and prayers won’t stop these mass shootings the palm beach post editorial board  our fight to protect florida’s state parks isn’t over joe murphy  fl lawmakers, citizens must push back against collapse of transparency bobby block more in opinion princess kate shares hand-drawn portraits by her and her children  watch the scene from the delta plane crash in toronto live  apple ceo teases unveiling of new product: what we know more in trending dooney & bourke purses are on sale for less than $100  cariuma x star wars sneakers are on sale for $32 for a limited time only!  all-clad slashed up to $750 off cookware sets at this presidents day sale more in shoppingenter today       vote every week!       enter today!       more in contests'wicked' star set to perform in st. pete this spring. what to know rhea law will leave usf presidency following search for successor wondering where your tax refund is? see how floridians can track it desantis praises new attorney general as 'bulldog' in legal battles william byron conquers daytona 500 for second year. see fans reactcareers staff directory accessibility sitemap legals public notice certification our ethical principles responsible disclosure subscription terms & conditions terms of service privacy policy your privacy choicescontact us support local business advertise your business licensing & reprints help center subscriber guide manage account give feedbacksubscribe today newsletters facebook x enewspaperjobs cars homes classifieds shopping 10best localiq digital marketing solutions© 2025 www.nwfdailynews.com. all rights reserved.