




vivez le rêve américain dans ces points chauds du voyage en solitaire aux etats-unis - voyage aux usa : quelques conseils pratiques



















































skip to content




accueil
destination wyoming
destinations favorites
guide pratique
nous contacter
 



voyage aux usa : quelques conseils pratiques









vivez le rêve américain dans ces points chauds du voyage en solitaire aux etats-unis 

voyager n’est pas facile pour tout le monde, alors bien que je sois le premier à encourager les aventures internationales, n’oubliez pas qu’il y a beaucoup de plaisir à explorer votre propre arrière-cour en premier. qu’est-ce qui fait qu’une destination voyage en solitaire est conviviale ? je regarde les attractions, l’ambiance de la ville, l’accessibilité, l’hospitalité et les coûts. que vous soyez à l’extérieur ou que vous souhaitiez une atmosphère cosmopolite, voici les meilleurs endroits pour un voyage aux états-unis.

san francisco, californie
facilement l’une des villes les plus photogéniques de la côte ouest, san francisco en californie est un favori local et international pour beaucoup. non seulement la ville et ses curiosités sont impressionnantes, mais l’énergie que vous recevez des gens est aussi très spéciale. les matins brumeux, les collines et les vues de la baie sous tous les angles vous donnent l’impression d’être dans le décor d’un film.
enfin et surtout, rendez-vous à marin headlands pour l’emblématique photo du golden gate bridge, la principale raison de votre visite, j’en suis sûr.  
new york
la jungle de béton où les rêves sont faits et poursuivis par des gens de tous les milieux. voyager à new york, c’est qu’il est peu probable que vous le fassiez seul, parce que c’est une ville très peuplée et que vous serez entouré de gens partout où vous irez. new york peut facilement casser la banque, mais pas si vous planifiez à l’avance. comme si vous vouliez assister à un spectacle à broadway et que ça ne vous dérange pas d’attendre un peu en ligne, venez à la billetterie et optez pour leurs billets en salle debout seulement, ou même pour leur système de loterie et voyez ce que vous pourriez obtenir ! parce que new york est une ville si diversifiée, vous pouvez faire le tour du monde sans quitter la ville, parce que tous les types de cuisine peuvent être dégustés dans la grande pomme. 
atlanta, géorgie
atlanta est une ville que je ne me lasserai jamais de visiter parce que vous avez ce mélange parfait de charme urbain et de beauté naturelle qui la rendent spéciale. il y a des douzaines de musées locaux à visiter, des parcs à visiter et une grande variété de restaurants où vous pouvez vous farcir le visage. et aucune visite à atlanta n’est complète sans un arrêt au salon de thé de mary mac pour goûter à l’hospitalité méridionale pour laquelle la région est connue. la nourriture soul sera abondante, et la vie nocturne vous aidera à brûler les calories, dansant sur le jazz, le blues, et la scène hip-hop massive d’atlanta. je recommande de rester dans le centre-ville, car c’est très sécuritaire de se promener la nuit et c’est un élément central de tout.
nouvelle-orléans, louisiane
poursuivant mon amour pour le sud, aucune ville n’est plus accueillante et agréable à naviguer en solitaire que new’ahhlins’. c’est une ville excentrique, avec le quartier français plein de boutiques, d’églises, de musées, d’art et de musiciens de rue pour ajouter le charme parfait. depuis le quartier français, vous pouvez marcher jusqu’au fleuve mississippi pour un surplus de visites dans la région. il y a une excursion dans les marais et les plantations où vous pouvez voir de vieux chênes couverts de mousse espagnole, ce qui donne des photos incroyables. les clubs de jazz sont tout et plus encore la nuit, et vous seriez fou de ne pas essayer le gumbo ou les langoustes en ville.
lawrence, kansas
bien qu’injustement placée dans la région de l’état du survol, lawrence, au kansas, est plus qu’une ville universitaire avec une base de fans de basket-ball follement loyale de l’université du kansas. j’ai vécu à 10 minutes de cette ville pendant cinq ans, et j’ai vraiment pris sa beauté pour acquise. c’est à l’automne, alors que la saison de basket-ball approche, les arbres prennent des teintes dorées et orangées, et le temps est encore assez chaud la nuit. c’est comme une ville très jeune, car elle attire chaque année près de 30 000 étudiants sur le campus de ku. bien que les rues portent toutes le nom pratique d’états américains, mass street est celle que vous fréquenterez probablement le plus. plein d’ambiance branchée, de cafés, de boutiques et de magasins d’occasion, de bars avec les chaînes de sport verrouillées, c’est tellement invitant, et il n’y a pas de chaleur comme celle de l’hospitalité du midwest. rendez-vous dans la réserve naturelle de prairie park si la nature est votre confiture, mais aussi au spencer museum of art et à la free state brewing company pour une ambiance de pub amusante et invitante au cœur du kansas.
boulder, colorado
avec près de 45 000 acres de paysages d’une grande beauté facilement accessibles et largement ouverts, c’est une ville très accueillante pour les piétons et les cyclistes, avec une ambiance étonnante au centre-ville. les flatirons iconiques de boulder perfectionnent le paysage parfait des cartes postales, mais c’est la scène créative que j’aime le plus dans cette ville. il y a des douzaines de galeries, de musées, de théâtres et de studios de danse avec des performances et des spectacles à voir assez souvent. le boulder’s farmer’s market est un excellent moyen de soutenir les fermiers et les chefs locaux, et il est reconnu comme l’une des plus grandes villes gastronomiques en amérique du nord.









rechercher :





articles récents


« mostbet bahisçisi: en i̇yi oranlar ve çevrimiçi canlı bahis deneyim


играть в онлайн казино 1win на реальные деньги 200% бонус на обналичит


glory casino on the net kayıt: yeni oyuncular için 300$ ilk giriş reward tuze lojistik hizmetleri


10 « en i̇yi » pragmatik çevrimiçi kumarhane nisan 202


1xbet giriş 1xbet türkiye resmi sitesi, kayıt, spor bahisler


 








plan du site












