














centre commercial | cap3000















le centre


boutiques


mode femme


optique


corso


jeu et jouets


mode homme


mode enfant


parfumerie beauté santé


maroquinerie chaussures


horlogerie bijouterie


sport


culture jeux multimedia


loisirs




restaurants


corso


actus & évènements 


bons plans


tourisme


carte cadeau








anglais






















anglais




















                  le centre
                




                  boutiques
                






boutiques


mode femme


optique


corso


jeu et jouets


mode homme


mode enfant


parfumerie beauté santé


maroquinerie chaussures


horlogerie bijouterie


sport


culture jeux multimedia


loisirs







                  restaurants
                




                  loisirs
                




                  corso
                




                  actus & évènements 
                




                  bons plans
                




                  tourisme
                




                  carte cadeau
                




                  offres d'emploi
                



nous contacter










adresse du centre
 avenue eugène donadeï06700 saint-laurent-du-var 


y aller








 horaires 

 centre commercial 

lundi - samedi
8h30 à 21h


dimanche
9h à 20h



 boutiques 

du lundi au samedi 
10h00 à 20h00


dimanche et jours fériés
11h00 à 19h00



 restaurants 

du lundi au dimanche
jusqu'à 23h00



 monoprix 

du lundi au samedi 
8h30 à 21h00


dimanche et jours fériés
9h00 à 20h00



 pharmacie 

du lundi au samedi
de 9h00 à 20h00



 parking nord 

du lundi au dimanche
de 5h00 à 23h00



 parking sud 

du lundi au dimanche / accès digue
6h45 à 23h00


lundi au dimanche / accès novotel 
9h45 à 23h00


 trouver une enseigne ouverte le dimanche 




                    boutiques
                




                    restaurants
                




                    loisirs
                


 plus d'informations 





        adresse
      


        horaires
      


        plan
      


        boutiques
      
















le carnaval de nice s'invite à cap3000 !








vos vacances à cap 🌈
découvrez le programme des animations ici







carte cadeau cap3000 🎁
faites-vous plaisir, offrez-la !













le 20 février, 14h - 17h





animation
le carnaval de nice s'invite à cap3000 !






du 8 au 24 février





animations
vos vacances à cap 🌈






carte cadeau cap3000





shopping
faites vous plaisir, offrez-la !





















bons plans
tout voir












du 08/01 au 18/02








bon plan
sergent major 



belle surprise
10€ offerts dès 50€ d'achat*









du 05/02 au 28/03








bon plan
izac



fin de collection h24 izac
tout à -50%* sur la collection automne/hiver 24.









du 01/01 au 31/12








bon plan
adopt



offre 3 parfums
2 parfums achetés = le 3ème à 50%*










boutiques
tout voir













histoire d'or








kusmi tea








urban outfitters








darjeeling








actualités
tout voir












evénement
le 21/02








panasia comedy club 



venez découvrir la première édition du panasia comedy club ! 🎤😂









animation
du 09/02 au 23/02








déambulation de sonic et mario



venez rencontrer les héros légendaires du jeu vidéo ! 📸🎮









evénement
du 17/02 au 02/03








la cure gourmande



gâtez votre mamie avec la cure gourmande !











agenda


février 2025


mar
18



mer
19



jeu
20



ven
21



sam
22



dim
23



lun
24










18/02
histoire d'or






18/02
marc orian









20/02
it villaggio







21/02
panasia comedy club 







22/02
librairie du cap















le centre





centre commercial cap 3000
bienvenue à cap3000, le centre commercial phare de la côte d'azur ! plus qu'un simple lieu de shopping, cap3000 est un véritable espace de vie, idéalement situé en bord de mer, offrant une expérience unique à ses visiteurs.
cap3000, avec ses 135 000 m², propose plus de 300 boutiques et 50 restaurants, dont 15 avec vue sur la méditerranée. vous y découvrirez également le corso, un univers dédié au luxe, aux créateurs et aux marques premium, avec 45 prestigieuses boutiques.
pour rendre votre visite encore plus agréable, cap3000 met à votre disposition une variété de services pratiques. le centre accueille également de nombreux événements tout au long de l'année, tels que des expositions, des animations pour enfants, des concerts et des spectacles.
visitez cap3000, votre centre commercial sur la côte d'azur, et découvrez une expérience shopping exceptionnelle, ouverte sur la mer et enrichie de services et d'activités pour tous.

en savoir plus








services











réception conciergerie





vous pouvez contacter les réceptions du centre cap3000 au 04 93 31 10 35 du lundi au samedi de 10h00 à 20h00 et le dimanche de 11h00 à 19h00. les services proposés aux accueils sont la vente de cartes cadeaux, le prêt de poussettes et de fauteuils roulants, la réservation de taxis ou encore le service de détaxe centralisée. réception au rez-de-chaussée du centre (en face de h&m) : de 10h00 à 20h15 du lundi au samedi et de 11h00 à 19h15 les dimanches et jours fériés.réception au 1er étage, porte de la mer. de 10h30 à 19h30 du lundi au samedi et de 11h00 à 18h30 les dimanches et jours fériés.






parking





point d'information parking : 04 22 70 07 19 2 parkings couverts de 4200 places comprenant : - des places pour les véhicules électriques- des places pmr- des places de co-voiturage- des places famille- 110 places de vélos dans le parking nord- 261 places de scooters-motos dans le parking nord- 150 places de scooters-motos dans le parking sud horairesnord > du lundi au dimanche de 5h30 à 23hsud - accès digue >  du lundi au dimanche de 6h30 à 23hsud - accès novotel > du lundi au dimanche de 9h45 à 23h tarifs (depuis le 1er octobre)les 3 premiers heures : 0,00€4ème heure :+ 15 minutes : 0,80€+ 30 minutes : 1,30€+ 45 minutes : 2,00€+ 60 minutes : 3,00€5ème heure :+ 15 minutes : 1,00€+ 30 minutes : 1,50€+ 45 minutes : 2,50€+ 60 minutes : 4,00€l'heure supplémentaire : 4,00€ticket perdu - forfait / jour : 60€






toilettes





des toilettes sont à votre disposition au niveau 0 en face de la boutique h&m, au niveau 1 près du concept store capsule@cap3000, et au niveau 1, porte de île de beauté près de la grande récré.






nursery





espace nursery dans les toilettes réservé aux petits avec toilette taille enfants, table à langer et de produits d’hygiène.






dab





plusieurs distributeurs à votre disposition dans le centre au rdc






détaxe global blue





vous êtes non résident de l’union européenne ? économisez 12 % sur le montant cumulé de vos achats au-delà de 100,01€ dépensés sur 3 jours dans l’ensemble des boutiques de cap3000 participantes.non-eu residents are entitled to at least 12% tax refund on global purchases of more than 100,01€ in several shops at cap3000. quelles sont les conditions d’éligibilité en france ? conditions for eligibility in france. présentation du passeport original en cours de validité. a currently valid passport  être âgé de plus de 16 ans. over the age of 16 non résident fiscal de l’eu. a non-ue tex resident plus de 100,01€ d’achats sur 3  jours, cumulés dans le centre. over 100,01€ in purchases during 3 days in several shops. un maximum de 15 articles identiques. a maximum of 15 identical items. plus d’informations à la réception du centre. more informations at the reception desk.






carte cadeau





offrir la carte cadeau cap3000 c’est l’assurance de faire plaisir en donnant le choix parmi les nombreuses boutiques, les kiosques ou les restaurants de votre centre commercial. 






halte jeux





la halte jeux devient la maison des super héros, espace payant proposant des animations ludiques et récréatives pour les enfants. la maison des super héros est destinée aux enfants âgés de 4 à 10 ans. ouverture : tous les mercredis, samedis et dimanches de 11h à 18h et tous les jours pendant les vacances scolaires et jours fériés. tarifs : 1h : 7€ // 2h : 12€ carte famille 5 entrées à 30€ // 10 entrées à 50€paiement uniquement par cb. toute heure commencée est due. viens fêter ton anniversaire à la maison des super héros !






voiture pour enfants





retrouvez les voiturettes whoopy au niveau de la porte de st laurent. paiement par carte bancaire.






ligne azur





réouverture du kiosque à partir du 10/07/2023 permanence (informations et abonnements) à la réception rez-de-chaussée (en face de h&m).tous les lundis et mercredis de 10h à 13h et de 14h à 17h (hors jours fériés).   vous disposez également d’un point de rechargement permanent au kiosque loto (mail de vence).  






zou!





retrouvez le service zou à la réception du niveau 0 de votre centre commercial : mars : mercredi 27/03/24 & jeudi 28/03/24avril : mercredi 24/04/24 & jeudi 25/04/24mai : mardi 28/05/24 & mercredi 29/05/24juin : mercredi 26/06/24 & jeudi 27/06/24aout : mardi 27/08/24 & mercredi 28/08/24septembre : mercredi 25/09/24 & jeudi 26/09/24octobre : mardi 29/10/24 & mercredi 30/10/24novembre : mardi 26/11/24 & mercredi 27/11/24






taxis





les taxis laurentins vous attendent parvis de cannes.






sncf





permanence (information et vente) à la réception rez-de-chaussée (en face de h&m).dates de présence disponibles sur le site du ter







ma carte cadeau






                                je commande une carte
                                


                                je consulte mon solde
                                









nos publications
















toujours plus de shop, food, fun... enjoy !
 














retour sur un été à cap 2024












en savoir +











en savoir +










bienvenue dans votre centre cap3000
vos boutiques sont ouvertes du lundi au samedi de 10h à 19h30 et le dimanche de 11h à 19h.










                expériences inédites cap3000
            










en savoir +








                récompenses et labels
            










en savoir +

















4,4/5 | 21666 avis
laisser un avis
























newsletter

                        s'inscrire
                        







cap3000





le centre


horaires


services


accès


plan


actualités


exposition in fusion par l'e.f.s





commerces





boutiques


restaurants


loisirs


bons plans


offres d'emploi


carte cadeau





contact





espace presse


questions fréquentes


contactez-nous





location emplacement





emplacement éphémère
















mentions légales
politique de confidentialité
politique de cookies
gérer mes cookies





































recevez les informations et offres du centre


newsletter























je souhaite recevoir des contenus personnalisés en fonction de mes centres d'intérêt et correspondant à mes comportements de navigation


votre adresse mail sera utilisée uniquement pour vous envoyer les informations et offres du centre. vous pourrez à tout moment utiliser le lien de désabonnement intégré dans la newsletter. pour en savoir plus sur le traitement de vos données et l’exercice de vos droits, cliquer ici





merci de vous être inscrit !
nous aimerions mieux vous connaitre pour vous sélectionner les meilleurs bons plans et actualités.


newsletter



















mme



m.



code postal




je souhaite recevoir des contenus personnalisés en fonction de mes centres d'intérêt et correspondant à mes comportements de navigation


passer cette étape





merci pour vos informations


newsletter















nous avons toutes les informations nécessaires pour vous envoyer des actualités et bons plans qui vous correspondent le plus.
n’oubliez pas de vérifier vos mails fréquemment afin de ne rien rater !



























