























































kielten kandiohjelma | helsingin yliopisto


















      hyppää pääsisältöön
  









opiskelu








                      opiskelu
                    







                                opintosuunnat
                                                              






                                opiskelijatarinoita
                                                              










tutkimus




ura ja työelämä




yhteystiedot









etusivu



etusivu



close










 




kielten kandiohjelma







            kiinnostaako sinua kääntäminen, tulkkaus tai kielten opetus?
          

kuin­ka mon­ta kiel­tä on maa­il­mas­sa? kuin­ka mon­taa niistä voit opis­kel­la hel­sin­gin yliopistossa? kielten kandiohjelmassa opit ymmärtämään, miten kieli toimii kulttuurissa, yhteiskunnassa ja kulttuurien välisessä viestinnässä. lisäksi kehität taitoasi yhdessä tai useammassa kielessä. kielivaihtoehtoja on useita ja osaa niistä voit opiskella vain helsingin yliopistossa. 
antiikin kreikka, arabia, eteläslaavilaiset kielet, heprea, hindi, japani, kiina, korea, latina, latvia, liettua, muinaisen lähi-idän kielet, portugali, somali, swahili, puola ja tšekki aloitetaan perusteista. 
aikaisempaa peruskielitaitoa edellyttävät puolestaan englanti, espanja, italia, ranska, saksa ja venäjä. ohjelmassa voit opiskella myös kielitieteitä, joissa tutkitaan ja vertaillaan maailman kieliä ja niiden ominaisuuksia. kielistä valmistuneet työskentelevät tyypillisesti kääntämisen, tulkkauksen ja opettamisen tehtävissä. 






perustiedot


opintojen laajuus ja kesto
180 opintopistettä, 3 vuotta



tutkintotaso
kandidaatti



kieli

                          suomi                      





                                  hakuaika
                              

alkaa: 11.03.2025 08.00
loppuu: 25.03.2025 15.00
























tämän kandiohjelman opiskelija voi jatkaa opintoja seuraavissa maisteriohjelmissa ilman erillistä hakua, jos hänelle on myönnetty tutkinnonsuoritusoikeus kandidaatin ja maisterin tutkintoihin. yhteishaussa ja avoimen väylän haussa hyväksytylle opiskelijalle myönnetään aina myös maisterin tutkinnon suoritusoikeus. huomaathan kuitenkin, että osaan maisteriohjelmista voidaan vaatia tiettyjä ennalta määriteltyjä opintoja. lisäksi opiskelijoiden määrää on osassa rajattu ja optio saattaa myös päteä vain yhteen tai muutamaan maisteriohjelman opintosuuntaan.












            hae opiskelijaksi
          

varsinainen haku tapahtuu opintopolku.fi -palvelussa. opintopolun hakulomake on auki vain hakuaikana.


















salli evästeet nähdäksesi sisällön
tämä sisältö haetaan osoitteesta www.youtube.com. sisällön näyttäminen vaatii, että hyväksyt markkinoinnilliset evästeet. voit muuttaa evästeasetuksiasi evästeiden hallinta -linkin kautta. löydät saman linkin myös sivuston alaosan alatunnisteesta. jos sisältö ei ilmesty näkyviin automaattisesti evästeiden hyväksymisen jälkeen, päivitä sivu.
hallinnoi evästeitä








            tilaa helsingin yliopiston esittely lukiollesi
          

haluaisitko kuulla lisää opiskelusta helsingin yliopistossa suoraan opiskelijaltamme? tilaa helsingin yliopiston yleisesittely. 


















        pl 3 (fabianinkatu 33)
00014 helsingin yliopisto

puhelinvaihde:
02941 911 (mpm/pvm)
      



















