               philips - pakistan                                                                                                         products     main menu   products       sound and vision     main menu   sound and vision     tv, monitors and video    sound and vision   tv, monitors and video       tv       monitors       media players         audio    sound and vision   audio       home audio       headphones       portable audio         accessories    sound and vision   accessories       cables & connectivity       mobile accessories       computer accessories               personal care     main menu   personal care     for men    personal care   for men       face shavers       accessories and replacements         for women    personal care   for women       haircare               mother & child care     main menu   mother & child care       pacifiers       breast pumps & care       baby bottles & nipples       bottle warmers & sterilizers       toddler sippy cups       food makers & tableware       baby monitors & thermometers       starter & baby gift sets       skincare           household products     main menu   household products     prepare & cook    household products   prepare & cook       cooking       food preparation       kettles         ironing & cleaning    household products   ironing & cleaning       vacuum cleaners & mops       ironing         air care    household products   air care       air purifier and air humidifier       cooling fans               lighting     main menu   lighting     philips hue    lighting   philips hue       philips hue          consumer lighting    lighting   consumer lighting       consumer lighting                automotive     main menu   automotive     bulb finder    automotive   bulb finder       find the right bulb for you vehicle       all car lights         led lighting    automotive   led lighting       led headlight bulbs       led signaling bulbs         vehicle lights    automotive   vehicle lights       car lights       truck lights       motorcycle lights       led auxiliary lights       led inspection lights         automotive health and wellness    automotive   automotive health and wellness       car air purifier         support    automotive   support       support home       authenticity check       registering your extended warranty       automotive articles       about us                  my philips     main menu   my philips      log in     create an account     my dashboard     my products     register your product     register a product     log out      sign up to the philips newsletter for exclusive offers       close     support     main menu   support       support home       contact          for professionals     main menu   for professionals       healthcare        lighting        professional dictations solutions       professional display solutions       automotive          my philips     b2b     main menu   b2b       professional display solutions                       support search icon           search terms              what are you looking for?                            sound and vision      personal care      mother & child care      household products      lighting      automotive                                              fry, grill, roast and bake with 90% less fat         compared to fresh fries prepared in a conventional philips fryer.            learn more                                      the most natural way to bottle feed          learn more                                        intelligent ironing technology  for a fast, seamless experience  now you can iron everything from jeans to silk in one go with philips magic iron with no burn guaranteed. make ironing easier!          learn more                                        culinary tools for life          find out more                           always here to help!  find manuals, faq's and software updates for your product:          search by product number.        search          recommended results             where can i find my model number?    find my product number          where can i find my product number?                                     we found {number} products that are available outside your country, so local promotions may not apply.   show products   hide products     found {number} products   found your model, but... this product is not available in your country, but we found one in another country   please select your model based on the last 2 digits of your product number shown in blue.       found your model!   foundation-catalog.se01c-prx-search.search-sub-heading7 foundation-catalog.se01c-prx-search.search-sub-heading8   if this is the correct one, please select it below. otherwise, search again.         found {number} products                          product image       product description       model number                     results per page    10 20 30 40 50                 back to all products                                       for consumers     products          product support          my philips                     for professionals     healthcare          lighting          professional display solutions          professional dictation solutions          b2b rewards programs solution                             about philips     about us          news          innovation          environmental, social and governance          investor relations          careers                             my philips     log in          sign up          register product                                hide show         compare now     select to compare     selected products
                            (0/3)    cancel   compare products        add product     add product     add product       add product                 remove             by clicking on the link, you will be leaving the official royal philips ("philips") website. any links to third-party websites that may appear on this site are provided only for your convenience and in no way represent any affiliation or endorsement of the information provided on those linked websites. philips makes no representations or warranties of any kind with regard to any third-party websites or the information contained therein.   i understand    you are about to visit a philips global content page continue                          discover my philips  register for exclusive benefits                        connect with philips                                                                  select country/language  pakistan - english             select site      consumer products   healthcare   lighting   about philips                  careers          contact philips          philips          privacy notice          cookie notice          terms of use             © koninklijke philips n.v., 2004 - 2025. all rights reserved.          our site can best be viewed with the latest version of microsoft edge, google chrome or firefox.                