










"detox" medicīnas centrs | galvenā | detox.lv






































































































atkarība
narkotikas
detoksikācija
naltreksons
rehabilitācija
alkoholisms
cenas







 




















 







detox 



detox ir viens no vadošajiem privātās medicīnas centriem, kas specializējas alkoholisma un narkotisko atkarību ārstēšanā 










 




							+371 67204065						














 




							+371 66065588						














 




							+371 67204020						


















par mums














sazinieties ar mums






















 




							detoksikācijas centrs						


						detox nodrošina ekonomiski efektīvu palīdzību tiem, kas nonākuši alkohola, heroīna vai citu narkotisko
vielu atkarībā. šīs palīdzības pamatā ir jaunākie sasniegumi medicīnas zinātnē.  latvijā, pirmo reizi,
klīniskajā praksē tiek plaši izmantota ātra efektīva un humāna opiātu detoksikācijas metode. ikdienā
strādājot ar opiātatkarīgiem pacientiem, mēs plaši izmantojam preparātu naltrexone. šobrīd šī ir
visefektīvākā ārstēšana, lai neatkārtotos opiātatkarības recidīvi.					










 











vienmēr esam gatavi mūsu pacientam sniegt patiesu informāciju par jebkura veida ķīmiskās atkarības
ārstēšanas metodēm.
izstrādājot ārstniecības plānu, cenšamies maksimāli ievērot pacienta un viņa ģimenes vēlmes. katram
pacientam individuāli piemērojam nepieciešamās ārstēšanās metodes. 


















psihiatrs un narkologs rīgā
detox klīnika rīgā ir izcils veselības aprūpes institūts, kas ir pazīstams ar savu profesionālo pieeju alkoholisma un narkotiku atkarības ārstēšanā. mūsu klīnikā, kas ir viens no vadošajiem privātajiem medicīnas centriem latvijā, klientiem tiek nodrošināta komprehensīva un individualizēta pieeja, apvienojot inovatīvas terapijas metodes un cilvēcīgu attieksmi. pie mums strādā augsti kvalificēti speciālisti – sertificēti narkologi un psihiatri, kuri ir gatavi sniegt nepieciešamo atbalstu un profesionālas konsultācijas.
detox komandas pieredze un ekspertīze iet roku rokā ar mūsdienīgām terapijas telpām un mierpilnu vidi, kas veicina pacientu labklājību un atveseļošanās procesu. mēs esam īpaši lepni par mūsu pacientu atbalsta sistēmu, kas ir izstrādāta, lai nodrošinātu efektīvu un ilgtspējīgu atveseļošanos. mūsu ārstēšanas pieejas galvenās iezīmes:

individuāli izstrādāti atveseļošanās plāni – mūsu speciālisti uzmanīgi izvērtē katra pacienta vajadzības, lai izveidotu visefektīvāko ārstēšanas kursu.
mūsdienīgas detoksikācijas metodes – mēs izmantojam pierādītas metodes toksīnu noņemšanai no organismā, kas ir būtisks solis atkarības ārstēšanā.
atbalstoša vide – mūsu klīnika ir aprīkota ar telpām, kas veicina atpūtu un koncentrēšanos uz atveseļošanos.
komandas sinerģija – mūsu speciālisti regulāri sadarbojas, lai nodrošinātu visaptverošu atbalstu un ārstēšanu.

klīnikas “detox” mērķis ir sniegt katrai atkarības formai atbilstošu ārstēšanu, kas palīdzēs atgūt pilnvērtīgu dzīvi. mēs uzturam ciešu sadarbību ar pacientiem un viņu ģimenēm, nodrošinot nepieciešamo atbalstu ne tikai ārstēšanas laikā, bet arī pēc tās. esiet laipni gaidīti klīnikā “detox”, lai kopā sāktu ceļu uz atveseļošanos. 















vienmēr esam gatavi mūsu pacientam sniegt patiesu informāciju par jebkura veida ķīmiskās atkarības
ārstēšanas metodēm.
izstrādājot ārstniecības plānu, cenšamies maksimāli ievērot pacienta un viņa ģimenes vēlmes. katram
pacientam individuāli piemērojam nepieciešamās ārstēšanās metodes. 















atkarību ārstēšana 



izpratne par atkarību kā medicīnisku stāvokli ir palīdzējusi mazināt stigmatizāciju un uzlabojusi pieejas ārstēšanai un atbalstam cietušajiem. 






lasīt vairāk











narkotisko vielu atkarību ārstēšana 



heroīns ir visbiežāk nelegāli lietotā opiātu grupas narkotika. tas ļoti bieži izraisa smagas fiziskās un garīgās atkarības sekas. pietiekamie injekcēt dažas devas šīs narkotikas , lai rastos atkarība un nepieciešamība to lietot vēl un vēl. tā sauktais «ielas heroīns» tiek pārdots balta vai brūna pulverīša veidā. 






lasīt vairāk











detoksikācija 



vārda tiešajā nozīmē tā ir metode, kas organismu atbrīvo no narkotikām. ar jēdzienu,  «opiātu detoksikācija» saprot kā dažādu paģiru sindromu novēršanu, kas neizbēgami seko, kad slimnieks pārtrauc lietot narkotikas. 






lasīt vairāk















naltreksons 



naltreksons  ir spēcīgs un ļoti specifisks opiātu antagonists (preparāts ar pretēju iedarbību). naltreksons ietekmē opiātu reflektorus, neļaujot heroīnam, metadonam, kodeīnam, dentoksīlam un citiem opiātiem iekļūt tajos. 






lasīt vairāk











rehabilitācija 



tagad, kad jūs esat izgājis detoksikāciju un sācis lietot naltreksonu (vai jums implantēts ilgstošas darbības naltreksons), jums dots grūts uzdevums – iemācīties domāt un darboties tā, lai narkotikas jūsu dzīvē vairs neienāktu. 






lasīt vairāk











alkoholisma ārstēšana 



alkoholisms ir hroniska, progresējoša, recidivējoša, remitējoša saslimšana. alkoholisma sākuma pazīmes ļauj atšķirt ikdienas dzērumu, kas vēl nav slimība, no alkoholisma kā slimības. 






lasīt vairāk















mūsu komanda 







 



dr. mihails arons 



sertificēts ārsts - narkologs  







 



dr. nataļja šapare 



sertificēts ārsts - narkologs  







 



dr. igors paņihins 



sertificēts anesteziologs-reanimatologs 







 



dr. inese vilpore 



sertificēts anesteziologs-reanimatologs 











 



dr. valentīna harlamova 



sertificēts ārsts - psihiatrs  







 



evija stupina 



vecākā medicīnas māsa 






























kas ir narkologs?
narkologs ir medicīnas speciālists, kas specializējas narkoloģijas jomā, kas koncentrējas uz visaptverošu aprūpi personām, kuras cīnās ar atkarību no tādām vielām kā alkohols, narkotikas un citas psihoaktīvas vielas. šī specializācija ir īpaši atzīta un formalizēta dažās austrumeiropas valstīs, tostarp, latvijā.
narkologa loma ietver dažādus pienākumus:

diagnoze: vielu lietošanas traucējumu identificēšana, kas var ietvert diagnostikas testu, pacientu intervijas un medicīniskās pārbaudes, lai izprastu atkarības apjomu un raksturu.
ārstēšana: individuālu ārstēšanas plānu izstrāde, kas var ietvert medikamentus, terapiju un atbalsta grupas. ārstēšanas mērķis ir pārvaldīt abstinences simptomus, novērst recidīvu un novērst jebkādus vienlaikus sastopamus garīgās veselības traucējumus, piemēram, depresiju vai trauksmi.
profilakse: izglītošanas un resursu nodrošināšana pacientiem un sabiedrībai par vielu lietošanas riskiem un garīgās veselības aprūpes nozīmi.
pētniecība: daži narkologi ir iesaistīti pētniecībā, lai uzlabotu atkarības ārstēšanas protokolus un veselības aprūpes jomu kopumā. viņi var strādāt arī pie stratēģijām, lai samazinātu ar atkarību saistīto stigmu un uzlabotu piekļuvi ārstniecības pakalpojumiem.
rehabilitācija un turpmākā aprūpe: pacientu progresa uzraudzība laika gaitā, nepieciešamības gadījumā pielāgot ārstēšanas plānus un atbalstīt ilgtermiņa atveseļošanās mērķus. tas var ietvert darbu ar ģimenes locekļiem un sociālajiem dienestiem, lai radītu pacientam labvēlīgu vidi.

narkologiem ir nepieciešams stabils vispārējās medicīnas pamats, kam seko specializēta apmācība psihiatrijā un atkarību ārstēšanā. viņu darbs ir ļoti svarīgs, lai palīdzētu cilvēkiem atgūties no vielu lietošanas sekām un dzīvot veselīgāku dzīvi.
narkologs rīgā ir pieejams detox klīnikā lastādijas ielā 40, 4. stāvā. mūsu klīnikā narkologa pakalpojumus sniedz dakteris mihails arons un daktere nataļja šapare. 


















kas ir psihiatrs?
psihiatrs ir ārsts, kas specializējas garīgo slimību un emocionālo traucējumu diagnostikā, ārstēšanā un profilaksē. psihiatri ir kvalificēti, lai novērtētu gan psiholoģisko apstākļu garīgos, gan fiziskos aspektus. viņu medicīniskā apmācība ļauj viņiem izrakstīt zāles, un viņi bieži izmanto ārstniecības līdzekļu un recepšu kombināciju garīgās veselības traucējumu ārstēšanai, tostarp arī atkarību ārstēšanā.
šeit ir norādīti galvenie psihiatra darbības aspekti:

diagnoze: psihiatri izmanto dažādas metodes, tostarp psihiatriskos novērtējumus, laboratorijas testus un fiziskos eksāmenus, lai diagnosticētu garīgās veselības stāvokli. tie var ietvert tādus traucējumus kā depresija, trauksme, bipolāri traucējumi, šizofrēnija, atkarības un daudzi citi.
ārstēšana: ārstēšanas stratēģijas var ietvert psihoterapiju (ko parasti dēvē par “sarunu terapiju”), medikamentus vai abu kombināciju. psihiatri ir vieni no nedaudzajiem garīgās veselības speciālistiem, kuri var izrakstīt zāles un pārvaldīt to blakusparādības.
profilakse: psihiatri strādā pie garīgo slimību profilakses, izprotot riska faktorus, nodrošinot agrīnu iejaukšanos un izglītojot pacientus un viņu ģimenes par garīgās veselības problēmu pazīmēm un simptomiem.
pētījumi: arī daudzi psihiatri iesaistās klīniskajos pētījumos, lai atrastu jaunas ārstēšanas metodes un labāk izprastu garīgās veselības traucējumu etioloģiju.
izglītība un norādījumi: pacientu un viņu ģimeņu, kā arī sabiedrības izglītošana par garīgo veselību, pārvarēšanas stratēģijām un efektīvu ārstēšanu ir nozīmīga psihiatra lomas daļa. psihiatri arī bieži sniedz padomus par dzīvesveida izmaiņām un stresa pārvaldības metodēm, lai atbalstītu vispārējo labklājību.
sadarbība: psihiatri nereti strādā komandās ar citiem veselības aprūpes speciālistiem, tostarp psihologiem, sociālajiem darbiniekiem, ergoterapeitiem un aprūpes personālu, lai sniegtu pacientiem visaptverošu aprūpi, lai spētu sasniegt maksimāli labāko rezultātu pacienta atveseļošanās procesā.

psihiatrs rīgā ir pieejams lastādijas ielā 40, 4. stāvā detox klīnikas jaunajās telpās. mūsu klīnikā psihiatra pakalpojumus nodrošina daktere valentīna harlamova. 


























kontakti 










 




							sia "detox"						


						adrese: latvija, rīga, lastādijas iela 40, 4 stāvs
					









 




							telefoni						


						ambulatorā nodaļa: +371 67204065 +371 66065588

stacionārs: +371 67204020










 




							telefoni						


						ambulatorā nodaļa:+371 67204065+371 66065588

stacionārs:+371 67204020










 




							e-pasti						


						pacientiem: detoxhelp@inbox.lv organizācijām: siadetox@inbox.lv











 






















kā norit detoksikācija?detoksikācija ir process, kas palīdz organismam izvadīt uzkrājušās toksiskās vielas, piemēram, pēc ilgstošas alkohola vai narkotiku lietošanas. šis process ir būtisks, lai sāktu atveseļošanās ceļu no atkarības.pirmajā posmā notiek pacienta vispārējā veselības stāvokļa novērtēšana, nosakot, kādas vielas un cik lielā daudzumā ir uzkrājušās organismā. šajā posmā tiek apkopota informācija par pacienta medicīnisko vēsturi un vielu lietošanas paradumiem.nākamais solis ir stabilizācija, kurā tiek sniegta medicīniskā palīdzība, lai stabilizētu pacienta stāvokli. var tikt izmantoti medikamenti, lai mazinātu abstinences simptomus un novērstu iespējamās komplikācijas, piemēram, krampjus vai delīriju tremens.pēc stabilizācijas ķermenim tiek palīdzēts izvadīt toksīnus. šis process var ilgt no dažām dienām līdz vairākām nedēļām, atkarībā no izmantotās vielas un pacienta individuālajiem faktoriem. izvadīšanas laikā tiek izmantoti dažādi līdzekļi, piemēram, uztura bagātinātāji, vitamīni, šķidrumi un citi medikamenti.pēc detoksikācijas posma tiek izstrādāts turpmākās ārstēšanas plāns, kas var ietvert psihoterapiju, atbalsta grupas un rehabilitācijas programmas. svarīgi ir nodrošināt emocionālo un psiholoģisko atbalstu, lai palīdzētu pacientam pārvarēt psiholoģiskās atkarības aspektus.detoksikācijas metodes var būt dažādas. medikamentozā detoksikācija ietver medikamentu izmantošanu, lai mazinātu abstinences simptomus un atvieglotu toksīnu izvadīšanu no organisma, bieži vien slimnīcas vai specializēta centra uzraudzībā. terapija un konsultācijas palīdz tikt galā ar emocionālajiem un psiholoģiskajiem aspektiem, kas saistīti ar atkarību. veselīgs uzturs, pietiekama ūdens uzņemšana un fiziskās aktivitātes var palīdzēt ķermenim atjaunoties.detoksikācija ir tikai pirmais solis ilgākā atveseļošanās procesā, ko nodrošina mūsu speciālisti klīnikā detox. ir svarīgi pacientam sniegt atbalstu un turpmāko aprūpi, lai novērstu recidīvu un veicinātu pilnīgu atveseļošanos no atkarības un tās radītajām sekām. 


















kas ir naltreksons?naltreksons ir medikaments, kas tiek izmantots, lai palīdzētu ārstēt atkarību no alkohola un opioīdiem. tas ir opioīdu receptoru antagonists, kas nozīmē, ka tas bloķē opioīdu darbību organismā. šis medikaments ir efektīvs gan alkohola atkarības, gan opioīdu atkarības ārstēšanā, palīdzot samazināt vēlmi lietot šīs vielas un novērst recidīvu. naltreksons darbojas, piesaistoties opioīdu receptoriem smadzenēs, tādējādi bloķējot eiforisko un sedatīvo efektu, ko izraisa opioīdu lietošana. šis efekts palīdz samazināt vēlmi lietot opioīdus. alkohola atkarības gadījumā naltreksons palīdz mazināt alkohola patēriņa vēlmi, lai gan precīzs darbības mehānisms nav pilnībā izprasts.naltreksons tiek lietots kā daļa no visaptverošas ārstēšanas programmas, kas ietver arī psihoterapiju un atbalsta grupas. medikamentu var lietot gan tablešu veidā, gan ilgstošās darbības injekciju veidā. 







 
























 ambulatorā nodaļa: +37167204065, +371 66065588
stacionārs: +371 67204020
adrese: latvija, rīga, lastādijas iela 40, 4 stāvs
rakstiet mums: detoxhelp@inbox.lv
© detox
blogs
psihiatrs
narkologs

 rekvizīti
sia „detox”
juridiskā adrese: kārļa mīlenbaha iela 18-1, rīga, lv – 1050, latvija
reģ. nr. 40003487283
as „seb banka”, kods unlalv2x
nor./konts lv03unla0001013469361











напишите нам и мы обязательно с вами свяжемся

 










 ваше имя*
 

 ваш телефон*
 

 ваш e-mail*
 

 ваше сообщение (optional)
 







			close			





write to us and we will definitely contact you

 










 your name*
 

 your phone
 

 your e-mail*


 your message (optional)
 







			close			





rakstiet mums un mēs noteikti ar jums sazināsimies

 










 jūsu vārds*
 

 jūsu tālruņa numuru*
 
 jūsu e-pasts*


 jūsu ziņa (optional)
 





 


			close			





































