













home - naturisme










































































 



















home
lidkaart aanvragen

schrijf je hier in
wat is naturisme?
gedragscode voor naturisme


naaktrecreatie

overzicht naaktrecreatie
verenigingen
recreatiedomeinen
sauna’s
zwembaden
naaktstranden
vakantiebestemmingen
je reis plannen


shop
blog
zoekertjes

overzicht zoekertjes
te koop
te huur
gevraagd
zoekertje plaatsen


contact

contacteer fbn
agenda
handige documentjes
nieuwsbrieven archief




 







✕















federatie van het belgisch naturisme 
							fbn 
							verenigingen  
genieten in alle vrijheid. met respect voor natuur en je medemens.  
							wat is naturisme?  


 













naturisme?
natuurlijk! ontdek hier onze normen, het vrij gevoel en de voordelen van naturisme.
naakt recreatie?
zeker, ook dat kan. ontdek ons aanbod van activiteiten die je in alle vrijheid kan uitoefenen.
naakt op vakantie?
hoe anders? ontdek waar je in alle vrijheid van je vakantie kan genieten.
naakte nieuwtjes?
benieuwd naar wat er leeft in het naturisme. ontdek het hier.fbn organiseert regelmatig activiteiten in groepsverband.
net zoals alle aangesloten verenigingen.

het aanbod bestaat uit een brede waaier van diverse activiteiten.
van sport tot spel, culinair of cultureel, werkweekend of ludiek, sauna en ontspanning of gewoon een gezellig onderonsje onder gelijkgestemden.benieuwd naar het actuele aanbod van naturistische activiteiten?ontdek hier alle activiteiten

naked wanderingsnick & lins, het bekendste belgisch koppel dat naturisme niet alleen een warm hart toedraagt, maar ook actief promoot.
zij doen dit door "naakt" de wereld rond te trekken  op hun eigen unieke manier.
wil je meer weten over nick & lins en hun naturistische avonturen?bezoek dan zeker hun website naked wanderings en laat je inspireren.
benieuwd naar wat er leeft in het naturisme? 

schrijf je in op onze nieuwsbrief


e-mailadres: 
		





laat dit veld leeg als je een mens bent: 














fbn is het overkoepelende orgaan van alle naturistenverenigingen in belgië en is lid van de internationale federatie van het naturisme (inf).verzorgt promotie van het naturisme in belgië en vertegenwoordigt de belgische naturisten in het buitenland. tevens tracht zij de contacten tussen haar leden te bevorderen.onze laatste nieuwsjeshet vakantieverhaal van wim & laurian17 oktober 2021
het vakantieverhaal van melissa13 oktober 2021
activiteiten









			mrt		

			29		








19:00 - 23:30 



		zwemmen lago rozebroeken gent 2025	









		bekijk kalender	





contacteer onsfbn vzwbrusselstraat 51b-2018 antwerpenondernemingsnummer - be0409.542.116info@naturisme.befacebook
twitter
instagram





                copyright © all rights reserved by fbn  |  algemene voorwaarden  |privacy policy  |  cookie policy  |  disclaimer  |  webdesign & seo by knappe websites 









0€0,00✕inloggen

gebruikersnaam of e-mailadres *



wachtwoord *





 onthouden



inloggen


wachtwoord vergeten?








 






























































