


hôtel le walt paris : hotel paris

































 















           hôtel le walt paris : hotel paris         
transaction sécuriséeavis des clients des hôtels
hoteliers rejoignezfederal hotel 











accueil
trouver 1 hôtel


vacances

tourisme


monumentschâteaux de la loiresites remarquables naturelsouvrages remarquablessites insolitesmonuments de parisinsolitehôtels insolitesvacanceshôtels pas cherslocation vacanceslocation voiturevol dégrifféferrystations thermales montagneles massifsdomaines skiablesactivitésparcours de golfsalons  
 
recherche rapide : 




 
 reservation hotel parisvous êtes ici > hotel ile-de-france > hotel paris  > hotel paris > hotel paris 07






appelez le 
118 007



et dites 
hotel





tarif: 2,50 € l'appel + 2,50 €/mn





 

reservation


date d'arrivée

date de départ

ville





votre réservation


votre réservation


pour voir ou annuler votre réservation, remplissez le formulaire ci-dessous: 
email

entrez un email valide.
numéro réservation

ce champ est requis.

fermer

si vous avez oublié votre numéro de réservation ou pour toute autre question, cliquez sur le bouton "votre avis".	



séjoursrésidencescampingsdernière minute 












recherche adresse



adresse
(ex: 45 rue de juin)

ville








hôtels consultés



 hôtel le walt ****
paris


comparer hôtels 


hotel

hotel bridgestreet saint germain 3 * hôtel royal phare 2 * hôtel prince 2 * hôtel malar 2 * hôtel de france invalides 3 * 
ville
hotel paris département
hotel essonnehotel hauts de seinehotel seine et marnehotel seine saint denishotel val d'oisehotel val de marnehotel yvelines mentions legales
charte d'utilisation


promotionscontactservices









hôtel le walt 37, avenue de la motte picquet, 75007 paris

 
















































































 8.4/10note des clients


 partager cet hôtel 




ajouter à ma sélectionrecommander cet établissementsituation de l'établissement 






date d'arrivée :   
date de départ : 




 

détails


hôtel le walt paris

note moyenne
45



description
l'hôtel le walt est un établissement 4 étoiles situé sur la rive gauche, dans le 7ème arrondissement de paris. cet hôtel design propose une connexion wi-fi gratuite et une option permettant de prendre le petit-déjeuner dans la chambre.

certaines chambres de l'hôtel le walt offrent une vue sur la tour eiffel. chaque chambre est équipée de la climatisation et d'une télévision à écran plat par satellite. les chambres sont également dotées d'un minibar, d'un lecteur cd/dvd et d'une radio.

le walt dispose d'une terrasse arborée privée où vous pourrez vous détendre en prenant un verre ou savourer votre petit-déjeuner.

l'hôtel le walt se trouve à quelques minutes à pied du champs de mars, de l'esplanade des invalides et du grand palais.
services
 toutes les parties communes et privées sont non-fumeurs. accès internet wifi gratuit compris wifi / connexion sans fil bagagerie service vente de billets fax / photocopies chauffage bureau d'excursions chambres insonorisées coffre-fort enregistrement & règlement rapides ascenseur services internet petit déjeuner en chambre chambres/équipements pour mobilité réduite nettoyage à sec blanchisserie garde d'enfants centre d'affaires navette d'aéroport chambres non-fumeurs terrasse journaux réception ouverte 24h/24 bar service en chambre animaux domestiques admis 

types de chambreschambre de luxe 2 personnes max.cette chambre plus spacieuse est équipée d'un minibar. donnant sur la cour, elle comprend une salle de bains avec des toilettes séparées.chambre double classique 2 personnes max.cette chambre est pourvue d'un lit double, d'un minibar et d'une salle de bains avec douche. 




dernière date de mise à jour : 27/10/2016 




<< hotels précédents
 hôtel le velodrome paris
 hotel le squara paris
 hotel le six paris

hotels de la ville hôtels paris 

 hotels suivants >>
hôtel lebron paris
hotel left bank saint germain paris
hôtel lenox saint germain paris













 

copyright©2025 -- federal hotel -- powered by webstore




votre avis


ce formulaire permet de prendre contact uniquement avec l'équipe federal hôtel 
vous avez : 
 un avis sur le site
 un bug à reporter
 une question sur votre réservation
nom

ce champ est requis.
email

entrez un email valide.
numéro réservation

ce champ est requis.
nom de l'hôtel

ce champ est requis.
message

ce champ est requis.
2 + 4 =  ? (etes-vous un être humain ?)
			      résultat: 
ce champ est requis.

fermer

pour voir votre réservation, cliquez ici.	













