









fachbereich informatik - paris lodron universität salzburg

















accesskeys  :  
 hauptmenü (accesskey - 1)
 zum hauptinhalt springen (accesskey - 2) 
 subnavigation (accesskey - 3) 
 fußzeile (accesskey - 4) 
 suche (accesskey - 5)












universität
studium
forschung
unileben
quicklinksplus-login
e-learning
e-mail
plusonline
medien
bibliothek
plus research
mehr
blog
civis
jobs
plus green campus
plustrack | community-programm
ukraine | support
universitätsambulanz psychotherapie

die plusüber die universität
leitmotive
universitätsleitung
fakultäten
school of education
schwerpunkte
zentren
interuniversitäre einrichtungen
dienstleistung und verwaltung
smbs – die business school der plus
gremien und vereine
die universität salzburg bietet sechs fakultäten mit 34 fachbereichen und rund 90 studien in digitalen und analytischen, natur- und lebenswissenschaftlichen, gesellschaftswissenschaftlichen, kulturwissenschaftlichen, theologischen sowie rechts- und wirtschaftswissenschaftlichen fächern. knapp 18.000 studierende absolvieren hier bachelor-, master- und doktoratsstudien.
1622 von fürsterzbischof paris lodron gegründet und wieder errichtet im jahr 1962, ist die universität salzburg heute die größte bildungseinrichtung in salzburg.
quicklinksfakultät für digitale und analytische wissenschaften
gesellschaftswissenschaftliche fakultät
katholisch-theologische fakultät
kulturwissenschaftliche fakultät
natur- und lebenswissenschaftliche fakultät
rechts- und wirtschaftswissenschaftliche fakultät
zurückunilebenunileben in salzburg
aufenthaltsbereiche für studierende
bus, bahn und rad
stadt, kultur und essen
wohnen, job und kind
zusatzangebote der universität
uni-webshop
virtuelle rundgänge
damit das studium zu einem rundum positiven erlebnis wird, müssen auch die wohnsituation, essens- und sportangebote, möglichkeiten für nebenjobs und angebot an events stimmen. und auch studieren mit kind wird an der universität salzburg bestmöglich unterstützt.
quicklinksöh wohnungsbörse
öh jobbörse
universitätssportinstitut (usi)
sprachenzentrum
plus career center
zurückforschungforschung an der universität salzburg
forschungspreise und auszeichnungen
karriere in der forschung
mit der und für die gesellschaft
forschungsförderung
serviceleistungen & kontakt
die universität salzburg ist eine sowohl regional verankerte als auch international sehr gut vernetzte forschungseinrichtung. als eine profilierte volluniversität besticht sie durch ihre große fächervielfalt, wobei die rund 2000 wissenschaftler*innen durch ihre exzellente forschung das profil der universität salzburg maßgeblich bestimmen.
ein markenzeichen der universität ist die forschungsgeleitete lehre. sie vereint die vielseitigen forschungsleistungen mit einem hervorragenden lehrangebot für alle studierenden.
 
 
quicklinksinstagram forschungsservice
facebook forschungsservice
pure i plus research
fördermöglichkeiten
veranstaltungen
fakultäten
fachbereiche
zurückstudiumstudienwahl + einschreibung
studienangebot
infos für studierende
services für studierende
förderungen und stipendien
international students
community-programm: plustrack
vom breiten studienangebot über relevante services und wichtige semestertermine bis hin zum studieren im ausland: hier findest du alle wichtigen informationen rund ums studium. speziell für studieninteressierte gibt es spannende schnupper-angebote wie „studieren probieren“ und „studieren recherchieren“, wo sich maturant*innen über den uni-einstieg informieren und darauf vorbereiten können.
quicklinkstag der offenen tür
plusorientiert – gut informiert ins 1. semester
öh beratungszentrum
studienbeitrag
studienabteilung
förderungen und stipendien
doctorate school plus
universität 55-plus
plus career center
plus green campus
sprachenzentrum
zurückgesellschaftdoktoratsstudium gesellschaftswissenschaften
zurück




en



suchbegriff














item 1
item 2
item 3







plus-login
e-learning
e-mail
plusonline
medien
bibliothek
plus research
mehr
blog
civis
jobs
plus green campus
plustrack | community-programm
ukraine | support
universitätsambulanz psychotherapie

 
 

homefachbereich informatik



willkommen am fachbereich informatik




























besuchen sie auch unsere seite speziell für unsere (zukünftige) studierenden:
 http://informatik.uni-salzburg.at/
in unserem kurzfilm stellen wir uns kurz vor.
. 
 zum film
wir sind einen mitglied von informatik austria
 



 
die fachbereichsleitung






univ.-prof. dipl.-inform. dr.-ing. christoph kirschfachbereichsleiter 
jakob-haringer-str. 2, 5020 salzburgtel.: +43 662 8044-6411e-mail: 









univ.-prof. dipl.-inform. dr. robert elsässerstellvertretender fachbereichsleiter 
jakob-haringer-str. 2, 5020 salzburgtel.: +43 662 8044-6309fax.: +43 662 8044-172e-mail: 









assoc. prof. dipl.-ing. dr. stefan resmeritastellvertretender fachbereichsleiter 
jakob-haringer-str. 2, 5020 salzburge-mail: 








                übersicht            





neuigkeiteninformation für studierendemitarbeitendepublikationenabteilungendienstleistungenkontaktjobs


























homefachbereich informatik 



ressourcenfür interessierte
für studierende
für alumni
für bedienstete
für medien
 

universitätrektorat
lagepläne
veranstaltungen
veranstaltungsräume
fristen und termine
jobs
tabula honorum
 

informationennews
presse
salzburger uni nachrichten
plustrack | community-programm
mitteilungsblätter
 

kontakt & hilfestudium finden
erstkontakt | studium
international
services
plus respekt
hinweisportal
faqs
öh salzburg
 

mehr plusplus-login
universitätsbibliothek
e-mail
plusonline
 



paris lodron universität salzburg
kapitelgasse 4-6
5020 salzburg, austriat +43 662 8044-0f +43 662 8044-145folge uns auf

 




                urheberrecht © 2025 paris lodron universität salzburg. alle rechte vorbehalten.            



impressum und bildnachweise
datenschutz an der universität salzburg
 











