uruguay presidencia - gub.uy  pasar al contenido principal      gub.uy     uruguay presidencia   institucional creación y evolución histórica cometidos estructura del organismo información de gestión recursos humanos concursos adquisiciones normativa proyectos de ley transparencia contacto políticas y gestión emergencia hídrica emergencia sanitaria normativa del período comunicación noticias videos audios fotos calendario de actividades      abrir buscador y  buscar      menú    buscar:  presidencia    buscar           desplegar menú    abrir buscador       cerrar buscador         desplegar menú de gub.uy    cerrar menú    gub.uy    buscar en gub.uy organismos presidencia ministerios gobiernos departamentales otros organismos iniciativas interinstitucionales servicios trámites y servicios atención a la ciudadanía información por temas participación participación ciudadana ciudadanía digital gobierno abierto datos y estadísticas datos abiertos observatorios comunicación campañas uruguay presidencia   ingresar a perfil gub.uy   página principal   ute inauguró punto de carga en nueva helvecia e iluminación led en colonia valdense "este hito fue solicitado por los vecinos de nueva helvecia", dijo la titular de la ute, silvia emaldi, este lunes 17, en referencia al punto de carga para autos eléctricos inaugurado en la localidad. además, recordó que actualmente circulan en el país unos 9.000 vehículos de este tipo, tres veces más que en 2020. en la jornada, la empresa también presentó la nueva iluminación led de un complejo deportivo de colonia valdense.  ministerio de turismo presentó nueva edición de carnaval de meloel ministro sanguinetti destacó la importancia de la festividad en la construcción de la identidad del país, así como su proceso de mejora continua.noticias servicios  mtss reubica oficinas de asesoramiento en pando y florida  en este quinquenio la cartera trabajó en la mejora de diferentes puntos de atención para optimizar el servicio de asesoramiento a trabajadores y empleadores, ahora se remodelaron las instalaciones de pando y florida. el organismo cuenta con 40 oficinas de trabajo en el interior del país. el ministro de trabajo y seguridad social, mario arizti, indicó que la apuesta es a una tarea cercana a las personas y de contención social. eficiencia energética  ute reconoce a colonia del sacramento como comunidad inteligente  este martes 18, autoridades del ente energético, encabezadas por su presidenta, silvia emaldi, procedieron a la nominación de colonia del sacramento como comunidad inteligente, la tercera en el país en lograr la distinción que otorga ute. dicha ciudad fue premiada por alcanzar las metas concertadas con la empresa, que se relacionan a objetivos vinculados a la eficiencia energética consolidados en la zona.más noticias en el puerto de montevideo  nuevas oficinas de ganadería permitirán agilizar emisión de certificados de exportación el ministerio de ganadería, agricultura y pesca (mgap) recibió en comodato oficinas de la dirección nacional de aduanas, ubicadas en la terminal portuaria capitalina. allí funcionarán las divisiones sanidad animal e industria animal, encargadas de la certificación sanitaria de las exportaciones uruguayas. el titular de la cartera, fernando mattos, señaló que la oficina funcionará como “carta de presentación del país”. interior presentó obras en seccional n.° 21 del barrio colón, de montevideo “invertir en infraestructura es invertir en seguridad, en el bienestar policial y social”, dijo el jefe de policía de montevideo, mario d'elía, quien, junto con el ministro del interior, nicolás martinelli, presentó, este viernes 14, las obras de remodelación de la seccional n.° 21 en el barrio colón, de montevideo, realizadas a través de un convenio con el ministerio de transporte y la corporación nacional para el desarrollo. bps y mvot inauguraron complejo de viviendas para jubilados y pensionistas treinta jubilados y pensionistas recibieron, este viernes 14, las llaves de sus viviendas en un complejo habitacional del banco de previsión social (bps), construido por el ministerio de vivienda y ordenamiento territorial (mvot), en el barrio montevideano de jacinto vera. el titular de la cartera, raúl lozano, destacó la atención a la población vulnerable y la inversión realizada, de unos 120.000.000 de pesos. buque rou 04 arribó al puerto de montevideo tras cumplir misión en la antártida llegó al puerto de montevideo el barco de apoyo logístico rou 04, “general artigas”, que partió en una travesía hacia la antártida el pasado mes de enero, con la misión de aprovisionar la base científica artigas de combustible y suministros. el mencionado viaje, en el que participaron unos 130 tripulantes, fue realizado en el marco de la campaña antarkos xli, que comenzó en noviembre de 2024. acceder a todas las noticias  acreditaciones para la transmisión de mando del 1.° de marzo de 2025  uruguay más libredocumento del discurso del presidente de la república, luis lacalle pou, ante la asamblea general, del 2 de marzo de 2024.  agendacalendario de actividades  uruguay.uyun país para conocer y para vivir, para innovar y para hacer.  ¿hay algún error en el sitio? enviar reporte  uruguay presidencia dirección: plaza independencia 710 (montevideo-uruguay) teléfono: (+598 2) 150 contacto normativa leyes decretos resoluciones proyectos de ley  servicios a la comunidad transparencia acreditaciones prensa       gub.uy     youtube    twitter    facebook    instagram   sitio oficial de la república oriental del uruguay mapa del sitio declaración de accesibilidad política de privacidad términos y condiciones de uso 