













klassenfahrten und schulreisen in österreich - young austria







































































 sommercamps

 europareisen

 +43 (0)662/62 57 58-0

 

 sommercamps

 europareisen

 




direkt zum inhalt wechseln




 












 


jugendgästehäuser

häuserübersicht

zu den häusern


winterregionen

salzburger land
– ski amadé
– obertauern
– lungau
– lofer
– werfenweng


sommerregionen

salzburger land
kärnten




schulen

winter

ski & board
alternativprogramm
wunschprogramm


sommer

sport & outdoor
natur & abenteuer
kultur & tradition
rhythmisch & kreativ
allroundwoche
betreute erlebnistage
intensivsprachwoche
wunschprogramm


europareisen


freizeitgruppen
skiwochenende
service

anfrageformular
katalogbestellung
downloads
schutzkonzept
faqs


über uns

team
qualität
jobangebote
datenschutz



 






















los geht'sihre perfekte klassenfahrtjetzt anfragen!



volltreffer für klassenfahrten und schulreisen in österreich!




hier beginnt ihre gruppenreise.
ausgezeichnete jugendhotels und perfekt organisiertes programm für ihre schulreise, projekttage oder freizeit. im sommer und im winter.
aus einer hand – durchdacht geplant mit der erfahrung aus über 70 jahren.
die sicherheit der kinder und jugendlichen hat bei uns höchste priorität! erfahren sie hier mehr zu unserem kinderschutzkonzept.










ski & board
der schnellste weg auf die piste beginnt hier. wintersportwochen für schulen in den beliebtesten skiregionen österreichs und in ausgewählten jugendgästehäusern. an- und abreise, skipass und verleih inklusive.










katalog 2024/25
unser neuer katalog ist da und direkt zum download verfügbar!
auch finden sie hier unsere agb und sonstige wichtige formulare für ihre buchung.










sommersport-
wochen
aus der vielfältigen auswahl haben wir für sie die beliebtesten sportwochen in österreich zusammengestellt. preiswert, sicher und oft erprobt.


we are young austria



exklusiv für sie da!
die gastgeber vor ort kümmern sich exklusiv um sie. im fokus stehen immer nur die gruppen, die aktuell im jugendhotel zu gast sind. organisatorisches, schriftverkehr, verrechnung und beratung zu ihrer klassenfahrt oder gruppenreise wird über das ya! reiseteam im büro in salzburg erledigt.
durch diese arbeitsteilung bekommt jede gruppe die aufmerksamkeit die sie verdient und erlebt das young austria feeling.
 
unsere vorteile

ausgezeichnete jugendhotels und perfekt organisiertes programm
alles aus einer hand – durchdacht geplant mit der erfahrung aus 70 jahren
young austria ist ein vollkonzessioniertes reiseunternehmen und verfügt über eine
gisa-nummer, wodurch die kundengelder garantiert abgesichert sind.
somit entspricht es den „richtlinien für die durchführung von bewegungserziehlichen schulveranstaltungen“ des bundesministeriums.
staatliche auszeichnung seit 1979
garantierter bestpreis bei sport-, transport- und freizeitpartnern
bargeldlose abwicklung vor ort per voucher
alle unsere partner werden laufend auf entsprechende ausbildungen, versicherungen und konzessionen überprüft.
für ihre sicherheit zwischen buchung und heimreise bietet young austria einen umfangreichen komplettschutz inkl. corona-stornoschutz.

das ist young austria.


kundenstimmenunheimliche erleichterungder buchungsprozess war easy - das kompetente und engagierte team von ya! unterstützt und berät bestens bei der planung/organisation der projektwoche, was letztendlich eine unheimliche erleichterung für lehrpersonen ist!volksschuleabwechslungsreichzwei erlebnispädagog:innen machten mit uns das programm. die wanderung zum jägersee, der brotbackkurs, etc. waren perfekt organisiert und getaktet, abwechslungsreich und spannend für die kinder. besonders toll waren die aktivitäten/spiele zur förderung der sozialkompetenz der kinder.
vielen dank an das team von young austria!w. nöstgrandiosdas team von ya! hat unsere projekttage bestens organisiert. der peilsteinhof war wirklich grandios - für die kinder gibt es einen spielplatz mit vielen tollen möglichkeiten.volksschulealles funktioniertvielen dank für die organisation und die buchungen. es hat alles funktioniert, danke!w. schullerreibungslose organisationwir hatten eine wunderbare woche, vielen dank für die reibungslose organisation - es hat uns sehr gut gefallen.st. scharingerfreundlich & kompetentvielen dank für die freundliche und kompetente abwicklung unserer reise.ch. kammltolle betreuungalles war wirklich super. vielen dank für die tolle betreuung.m. moserunkompliziertdanke vielmals für ihre bemühungen und die unkomplizierte zusammenarbeit.schulgruppesehr begeisterterst einmal vielen herzlichen dank für die organisation unseres schullandheims. es hat alles wunderbar geklappt und wir waren sehr begeistert vom lindenhof und allen aktivitäten.schulgruppewünscheorganisatorische abläufe werden perfekt geplant und auch für unsere wünsche hat man immer ein offenes ohr!schulgruppeseit 50 jahren zu gastseit 50 jahren sind wir bei ya! zu gast - seit nunmehr 8 jahren mit rund 130 personen im schneehaus in zauchensee.

wenn wir sterne vergeben könnten, dann wären dies 6 von 5 sternen. die lage des hauses ist optimal – nah am anfängerlift und auch die profis sind schnell auf dem gipfel. die koordination des aufenthalts mit ya! im vorfeld und vor ort ist perfekt, professionell und gleichzeitig herzlich.

wir möchten auch die nächsten 50 jahren kommen!stammkundebestens untergebrachtwir, die jugendgruppe des dav passau, ortsgruppe rainding unternimmt schon seit jahren im dezember eine skisafari mit ca. 25 jugendlichen.
immer waren wir bei young autria bestens untergebracht.

top unterkunft, top lage, top verpflegung, top personal - wir kommen wieder!dav passau, ortsgruppe raindinggroßer spaßnochmals herzlichen dank für ihre hilfe bei der organisation. die gruppe war sehr zufrieden, der gruppenleiter hat v.a. die sauberkeit betont und die vielen freizeitmöglichkeiten vor ort, die den kindern großen spaß gemacht haben.kinderfreizeitperfekt geplantvielen dank für die tolle organisation unserer sportwoche in radstadt, unterkunft, transfer zu den einzelnen orten, sowie auch die zeiteinteilung war perfekt geplant.neue mittelschulenett & kompetentnochmals dank für ihre so nette und kompetente beratung und organisation, wir haben uns alle sehr wohl gefühlt und werden es weiterhin empfehlen. gerade arbeiten wir an einem klassenfahrts-tagebuch und denken somit noch oft an die schöne zeit mit den tollen erlebnissen. das wetter hat ja auch die ganze woche mitgespielt, da hatten wir natürlich einfach großes glück. herzliche grüße und alles gute für sie.volksschulenur positivesmeine kollegen waren durchwegs begeistert vom lindenhof. es gab nur lob und anerkennung für ihre tolle unterkunft und auch das essen und das angebot an beschäftigungsmöglichkeiten für die kinder. die kinder selbst haben mir auch nur positives berichtet. vielen herzlichen dank nochmal für die unkomplizierte und perfekte organisation! aufgrund der begeisterten rückmeldung haben wir für unsere nächste projektwoche wieder interesse an einer unterbringung in ihrem haus!gymnasiumtraumhafte abschlussfahrt!sehr nette gastgeber, die unserer reisegruppe alle wünsche erfüllt haben. es gab jederzeit nachschlag von allen speisen (vom eigenen bauernhof). das essen war immer sehr lecker und die schülerinnen waren sehr begeistert so ein essen in einer jugendgästehaus zu erhalten. in den betten lässt es sich herrlich schlafen. die außenanlagen sind sehr gepflegt und laden die schülerinnen zum toben und spielen ein (trampolinanlage, flutlichtfußballplatz, volleyballfeld,...). fazit der klasse: es war eine traumhafte abschlussfahrt!gesamtschule oberhaveldanke ya!-teamich möchte mich beim ya!-team für die gute unterstützung bedanken.neue mittelschule salzburgpreis-leistungsverhältnis!der simonyhof ist seit langem die beste unterkunft. hier stimmt praktisch alles! herausragendes preis-leistungsverhältnis!gymnasium sachsenya! servicewir sind mit dem service von ya! und den erlebnisgästehäusern (insbesondere lindenhof und simonyhof) sehr zufrieden!lehrlingsfreizeit salzburgtopperfekte lage für einen schulskikurs! tolles essen! super ausstattung! freundliches personal und sehr nette heimleiter!gymnasiumbester skikurs ever!unser sohn ist total begeistert vom skikurs nachhause gekommen mit dem grundtenor "das war der beste skikurs ever", was auch andere schüler bestätigt haben! neben den skigebieten, zauchensee und obertauern, wurden auch die zimmer (größe, ausstattung, sauberkeit) gelobt und auch das essen hat sehr gut geschmeckt. ich möchte mich deshalb bei ihnen und ihrem team sehr herzlich für diese woche bedanken, und dass sich das team jedes jahr unermüdlich für einen gelungenen skikurs einsetzen.mutter eines schülersein genuss!seit 2010 verbringen wir die sommersportwoche bei fam. kirchner (lindenhof). jedes jahr ein genuss, einfach spitze! herzlichen dank für die liebevolle betreuung!!neue mittelschule kärntenhervorragende erfahrungenwir haben über viele jahre immer hervorragende erfahrungen in den ya! häusern gehabt. auch das programm ist toll!gymnasium münchenqualitativ hochwertigwir verbringen jedes jahr unsere wintersportwoche hier, aufgrund des sehr guten verhältnisses zur erlebnisgästehausleitung, aufgrund der qualitativ hochwertigen ausstattung der zimmer, aufenthaltsräume und skiregion.neue mittelschule niederbayernyoung austria ist super!young austria ist super! aber auch großes lob an die liftgesellschaft der region lungau: sehr freundlich und entgegenkommend!gymnasiumnette betreuungdanke für die nette betreuung und liebe grüße!brg niederösterreichäußerst begeistertwir sind äußerst begeistert von der zusammenarbeit mit ya! und mit dem alpincenter, zudem fahren wir 2020 zum 25. mal auf wintersportwoche ins alpincenter nach obertauern.kolleg wienmehr als zufriedenwir waren mit der wintersportwoche mehr als zufrieden und haben für den winter 2020 schon im peilsteinhof reserviert. wir freuen uns sehr auf den nächsten aufenthalt.gymnasium niederbayerntoller servicesuper aufenthalt, toller service. wir kommen wieder und werden weiterempfehlen!gymnasium nordrhein-westfalenweiter so!machen sie weiter so, wir fanden es eine tolle zusammenarbeit und bedanken uns nochmal für das entgegenkommen in allen belangen.jugendfreizeitwinter-erlebniseinfach nur danke für die vielen schönen erlebnisse im alpincenter und davor im schaidberg.skifreizeit rheinland-pfalzalles perfektfür uns ist der peilsteinhof als gesamtes perfekt (standort, quartier, personal, skigebiet, …).joachim perstlingakademisches gymnasium grazzahlreiche programmmöglichkeitenwir haben drei wunderbare tage im storchencamp purbach verbracht, an die ich immer noch zurückdenke.
mit dem quartier waren wir sehr zufrieden, das essen war gut, das personal freundlich und die möglichkeiten zur programmgestaltung zahlreich vorhanden.
vielen dank für die organisation unserer klassenfahrt!mag. stephanie schatzkobgrg 8 albertgasseprofessional handlingboth our groups were extremely satisfied with the professional way everything was handled. the hotel and accommodation were perfect.
i want to extend my gratitude to you, the hotels and your organization for a well-done job.peter rebsdorftellus rejserdankeherzlichen dank an alle für die gute unterkunft, sowie die organisation vom team im büro und haus.thomas reitersc spellenbergpersönliche kundenorientierungmaria und sepp kirchner vom lindenhof sind vorbildlich als herbergseltern!

die zusammenarbeit mit young austria empfinde ich als sehr angenehm.
fazit: professionell, unkompliziert, persönlich und immer am kunden orientiert.achim schneiderlebenshilfe giessenkomfort von a – zunsere schule besucht seit vielen jahren mit größter freude und zufriedenheit die young austria erlebnisgästehäuser.

wir genießen die freundlichkeit und das gute essen in den häusern in obertauern und am zauchensee, sowie den komfort der zimmer und die nähe zur skipiste. durch die zusatzpakete wird uns ein großer teil der organisation des kurses im vorfeld abgenommen.christian bradersms wien 2, wittelsbachstraßeunkompliziert und reibungslosdie planung und organisation durch young austria läuft immer unkompliziert und reibungslos ab.

über die vielen jahre unserer zusammenarbeit entwickelte sich ein richtig freundschaftliches verhältnis und ich schätze die gewaltige unterstützung des jugendhotelleiters reinhard dornig, der mit seiner erfahrung, menschenkenntnis und freundlichkeit immer gerne zur seite steht.
die lage des hauses, das gute essen, die möglichkeit zum nacht-skilaufen sowie das taxiservice sind weitere positive merkmale unseres aufenthaltes.mag. helga spellenbergborg feldbachengagiert und kompetentes war alles sehr gut geplant. sie waren jederzeit für auskünfte bereit, sehr engagiert und kompetent. diese art der organisation ist für uns eine wertvolle, große hilfe.anna bauerpriv. nms frohsdorf


   ausgezeichnet und zertifiziert!
… durch laufende zertifizierungsprozesse und intensive mitarbeit in jugendreiseverbänden werden unsere klassenfahrten noch sicherer.
mehr sicherheit bringt mehr spaß!























top regionen für klassenfahrten
in salzburg, burgenland und kärnten
entdeckt die welt von young austria!




ski amadé






obertauern






lungau






lofer






werfenweng






salzburger land






kärnten








exklusiv bei young austria








beste buspreise




durch unsere langjährige zusammenarbeit mit vielen busunternehmen und das große beauftragte volumen, erhalten wir bestpreise. diesen besonderen preisvorteil genießen alle gruppen von young austria. der vergleich macht sicher. sparen kann man schon beim fahren.








einzelzahler-abrechnung




die organisation einer klassenfahrt ist mit genug arbeit verbunden. warum auch noch mit risiko? wir nehmen lehrerinnen die nervenaufreibende arbeit des geld-einsammelns ab und bieten die einzelzahler-abrechnung an. als leiterin der klassenfahrt erhalten sie laufend eine übersicht über den zahlungsverlauf ihrer schülerinnen.








qualität schafft sicherheit




wir von young austria überprüfen jeden leistungsträger gründlich. bevor wir eine schulklasse mit einem raftinganbieter aufs wasser oder mit einem hochseilgartentrainer in luftige höhen aufsteigen lassen, greift das young austria qualitätsmanagement: konzessionen, versicherungen, prüfberichte der materialen und anlagen – nichts überlassen wir dem zufall. ohne qualitäts-check – keine zusammenarbeit. sicherheit geht immer vor!



jetzt aber los!



kostenloser reisekatalog
wintersportwochen, sommersportwochen, projektwochen, europareisen, städtereisen, sommercamps.



herunterladen








individuelle expertenberatung
unsere reiseexpertinnen beraten sie gerne persönlich:
mo-do von 7:30 – 16:00,  fr von 7:30 – 14:00 uhr








+43 (0)662/62 57 58-0








servus@youngaustria.com










young austria erlebnisgästehäuser








young austria
eure nr. 1 für klassenfahrten in österreich





seit 1950 ist young austria marktführer für jugendreisen und klassenfahrten in österreich. neben der unternehmenseigenen hotellerie in zauchensee und obertauern, zählen 11 partnerbetriebe zum portfolio des reiseunternehmens.
ein engagiertes und fachlich versiertes team schafft erlebnisse für schulen, freizeitgruppen und familien.
























kontaktiere uns




















hiddenpage auf dieser seite wurde die schnellanfrage gesendetbetreff gästehaus (mehrfachauswahl möglich)alpincentercarinthregion kärntenlindenhofpeilsteinhofsalzburgerhofschaidbergschneehaussimonyhoftauernhofwendyzistelberghof(frühestes) anreisedatum*

tt punkt mm punkt jjjj

(spätestes) abreisedatum*

tt punkt mm punkt jjjj

anzahl der übernachtungen*gruppengröße (gesamt)*alter der teilnehmerinnen*zusatzoptionen auf anfrage

an- und abreise im reisebus


an- und abreise mit der öbb (österreichweit)


skipass


skiverleih


mehrere programmbausteine (sport, kultur, etc.)
anmerkungen/wunschprogramm







organisation/institution* name*


vorname



nachname

e-mail*

telefon*plz, ort* land*österreichdeutschlandschweizanderes landanderes land*österreichdeutschlandschweizanderes landdatenschutzerklärung*

ich stimme der datenschutzerklärung zu.
commentsdieses feld dient zur validierung und sollte nicht verändert werden.
  


































suchbegriff





suchen








1 – 2 – 3 und schon ihr traumziel gefunden!jetzt anfragen





 
action und fun im sommer, grenzenloses skivergnügen im winter. that’s young austria!
 +43 (0) 662 625758-0
 servus@youngaustria.com

 wichtige links
– jugendgästehäuser
– wintersportwochen
– sommersportwochen

 young austria
– anfrageformular
– katalogbestellung
– für reiseveranstalter
 young austria international
 ya! camps
 

 
top rating
young austria
erlebnisgästehäuser
ausgezeichnetdurchschnitt: 4,9 sterne









 © 2025 young austria – österreichs erlebnisgästehäuser gmbh

 impressum datenschutz
























