



wikipedija


































pojdi na vsebino







glavni meni





glavni meni
prestavi v stransko letvico
skrij



		navigacija
	


glavna strannaučite se urejatiizbrani člankinaključna stranzadnje spremembeposebne strani





		skupnost
	


pomočpod lipoportal skupnostistik z nami



















iskanje











išči






















videz
















denarni prispevki

ustvari račun

prijava








osebna orodja





denarni prispevki ustvari račun prijava





		strani za neprijavljene urejevalce več o tem



prispevkipogovorna stran



























glavna stran










glavna stranpogovor





slovenščina

















preberiizvorno besedilozgodovina







orodja





orodja
prestavi v stransko letvico
skrij



		dejanja
	


preberiizvorno besedilozgodovina





		splošno
	


kaj se povezuje sempovezane spremembetrajna povezavapodatki o straninavedba člankapridobi skrajšani urlprenesi kodo qr





		tiskanje/izvoz
	


ustvari e-knjigoprenesi kot pdfrazličica za tisk





		v drugih projektih
	


wikimedijina zbirkafundacija wikimediamediawikimeta-wikiwikimedia outreachvečjezični wikivirwikivrstewikiknjigewikipodatkiwikifunkcijewikimanijawikinavedekwikivirwikiverzawikislovarpredmet v wikipodatkih





















videz
prestavi v stransko letvico
skrij








iz wikipedije, proste enciklopedije







pozdravljeni v wikipediji, prosti spletni enciklopediji, ki jo lahko ureja vsakdo!
išči po 188.803 člankih


v slovenščini smo napisali že 188.803 članke.

napiši članek
pomoč
vsebina




{{{1}}}izbrani članek

pečat arnulfa koroškega (ok. 896)

arnulf koroški (ok. 850–899) iz plemiške družine karolingov je bil od leta 887 kralj vzhodnofrankovskega kraljestva in od 896 do 899 cesar svetega rimskega cesarstva.
arnulfov predhodnik karel debeli je za kratek čas pod svojo oblastjo združil vsa tri frankovska kraljestva v državo iz časa karla velikega. karel debeli je bil nesposoben vladar in arnulf ga je s pomočjo  bavarcev, frankov, sasov, turingijcev in alemanov strmoglavil ter sam prevzel kraljevanje. arnulf je svojo oblast omejil na vzhodno frankovsko svojega starega očeta ludvika nemškega, medtem ko so v preostalih delih frankovskega cesarstva kot kralji vladali njemu podrejeni veljaki. do leta 888 je arnulfu uspelo utrditi svojo oblast nad loreno in cesarsko italijo. z zmago pri dijlu pri louvainu leta 891 so se  vpadi normanov v vzhodno frankovsko končali. stabilnost v državi je spodbudila vzpon otonov, ki so nekaj desetletij kasneje postali cesarska rodbina. arnulfov pakt z madžari, ki so v 10. stoletju postali največja grožnja vzhodnofrankovskemu imperiju, je zasenčil arnulfovo pozitivno podobo pri potomcih. arnulf je bil leta 896 v rimu okronan za cesarja svetega rimskega cesarstva. v njegovem času je regensburg dosegel svoj vrh kot središče moči v vzhodni frankovski.



preberite več ...
vsi izbrani članki
kronološki arhiv




predlagaj izbrani članek
urejanje predloge




{{{1}}}ste vedeli, da ...?
 
... bo brigitte haas (na sliki) prva ženska predsednica vlade lihtenštajna;
... je še bistveno bolj od severnega pola odročen severni pol nedostopnosti;
... se svastika kot simbol v latvijski folklori pojavlja kot ugunskrusts;
... govorci španščine v veliki meri razumejo asturleonsko;
... so italijanskemu učitelju antoniu semi zaradi kritike fašizma škvadristi grozili na njegovem domu v piranu?



več zanimivosti
vsi novi članki




predlagaj vnos
urejanje predloge




{{{1}}}na današnji dan
17. februar: 





1859 – v rimu je bila prvič uprizorjena verdijeva opera ples v maskah (na sliki).
1887 – v požaru je pogorelo ljubljansko stanovsko gledališče.
1963 – rodil se je ameriški košarkar michael »air« jordan.
1972 – spodnji dom britanskega parlamenta je sprejel zakon o vstopu v evropsko unijo.

15. februar – 16. februar – 18. februar – 19. februar



arhiv
več obletnic
okrogle obletnice




urejanje predloge




{{{1}}}osnovne kategorije




naravoslovje:
astronomija (portal) •
biologija (portal) •
fizika •
geografija •
geologija •
kemija •
matematika






družboslovje: 
arhitektura •
ekonomija •
filozofija •
zgodovina (portal) •
jezikoslovje •
pedagogika •
pravo •
psihologija •
sociologija •
teologija






tehnika: 
promet •
informatika •
komunikacije •
trgovina •
industrija •
vojaštvo •
zdravstvo •
kmetijstvo






kultura in družba: 
gledališče •
film •
fotografija •
kulinarika •
glasba •
ljudje •
književnost (portal) •
mitologija •
religija •
politika •
šport (portal) •
ples •
turizem •
umetnost •
konjički







vse kategorije
a–ž
seznami
kronologija




več o kategorizaciji vsebin
temeljna kategorija
vsi portali
po glavnih temah




{{{1}}}izbrana slika
kanu v mrtvem rokavu reke ljubljanice

avtor fotografije: petar milošević



vse izbrane slike




predlagaj izbrano sliko
uredi predlogo



{{{1}}}o wikipediji
wikipedija je prosta spletna enciklopedija, ki nastaja s sodelovanjem stotisočev prostovoljcev z vsega sveta s pomočjo wikiprogramja. članke lahko prispeva vsakdo brez registracije.
projekt se je začel 15. januarja 2001. wikipedija trenutno vsebuje več kot 64,4 milijonov geselskih člankov v več kot 300 različnih jezikih. 
slovenska wikipedija je nastala 26. februarja 2002. od tedaj smo napisali 188.803 članke.



{{{1}}}skupnost
na slovenski wikipediji so prijavljeni 239.404 uporabniki, od tega 
je 344 dejavnih. vsi uporabniki so prostovoljci, ki prispevajo k različnim tematskim sklopom. oglejte si najboljše, kar smo ustvarili.
obiščite naš vodič za začetnike in portal skupnosti in ugotovite, kako lahko pomagate. veseli bomo, če boste prispevali manjkajoče članke ali slikovno gradivo. urejanje strani lahko preizkušate v peskovniku. konstruktivne razprave in komentarji na vsebino člankov so vedno dobrodošli. uporabite pogovorne strani za izmenjavo mnenj in opozarjanje na pomanjkljivosti v vsebini člankov.
obstaja več načinov, da stopite v stik z nami. neformalna skupnost wikipedistov se občasno srečuje v živo, večina pogovorov pa se odvija pod lipo.



{{{1}}}pomoč
uvod v urejanje — navodila za prispevanje k wikipediji
pod lipo — osrednja pogovorna stran wikipedije
portal skupnosti — oglasna deska, projekti, viri in dejavnosti v wikipediji
orakelj — forum, kjer poskušamo odgovoriti na vsakršna enciklopedična vprašanja
obvestila — stran, namenjena obveščanju o razvoju wikipedije
pravila in smernice
najpogostejša vprašanja (faq)
forum za pomoč — vprašanja o urejanju wikipedije
orodja — pripomočki za delo v wikipediji





{{{1}}}projekti fundacije wikimedia



wikipedija

wikipedijaprosta enciklopedija

wikislovar

wikislovarslovar in besednjak

wikimedijina zbirka

wikimedijina zbirkapredstavnostno gradivo


wikivir

wikivirprosta knjižnica in arhiv

wikiverza

wikiverzaštudijsko gradivo in dejavnosti

wikipodatki

wikipodatkizbirka podatkov


wikinavedek

wikinavedekzbirka navedkov

wikinovice

wikinoviceproste novice

wikifunkcije

wikifunkcijeprosta programska koda


wikiknjige

wikiknjigepisanje prostih knjig

wikipotovanje

wikipotovanjevodnik za potovanja

wikivrste

wikivrsteimenik bioloških vrst


organizacijski projekti


meta-wiki

meta-wikiusklajevanje projektov wikimedie

fundacija wikimedia

fundacija wikimediaodnosi fundacije z javnostjo

wikimanija

wikimanijamednarodne konference


tehnični projekti


mediawiki

mediawikiprogramska oprema wikispletišč

farbikant

fabrikatorporočanje o hroščih inpredlaganje novih funkcij

wikimedijina orodjarna

wikimedijina orodjarnaorodja za obdelavo podatkov









pridobljeno iz »https://sl.wikipedia.org/w/index.php?title=glavna_stran&oldid=6361610«




44 jezikov




العربيةбеларускаябългарскиbosanskicatalàčeštinadanskdeutschελληνικάenglishesperantoespañoleestisuomifrançaisfurlanעבריתhrvatskimagyarinterlinguaitaliano日本語latinalëtzebuergeschlietuviųlatviešuмакедонскиnederlandsnorsk nynorsknorsk bokmålpolskiportuguêsromânăрусскийscotssrpskohrvatski / српскохрватскиslovenčinashqipсрпски / srpskisvenskatürkçeукраїнськаvèneto中文










 čas zadnje spremembe strani: 22:42, 26. december 2024.
besedilo se sme prosto uporabljati v skladu z dovoljenjem creative commons  priznanje avtorstva-deljenje pod enakimi pogoji 4.0; uveljavljajo se lahko dodatni pogoji. za podrobnosti glej pogoje uporabe.
wikipedia® je tržna znamka neprofitne organizacije wikimedia foundation inc.


pravilnik o zasebnosti
o wikipediji
zavrnitve odgovornosti
kodeks ravnanja
razvijalci
statistika
o piškotkih
mobilni prikaz














iskanje













išči





glavna stran




























44 jezikov


dodaj temo














