




























 

 rrc power solutions: produkte zur mobilen energieversorgung










searchboxdeutsch englishfrançais日本語tiếng việt한국어中国deutsch englishfrançais日本語tiếng việt한국어中国 batteriepacks batterievariantenstandard-batteriepacksgebrauchsfertige batteriepacks & akkus für vielfältige anwendungen mit weltweiten zulassungen.kundenvorteile unserer standard-batteriepacksalle features unserer standard-batteriepacks auf einen blickkundenspezifische batterienbatterievariantenstandard-batteriepackskundenvorteilekundenspezifische batterienpowerpaqsrrc2020rrc2024rrc2037rrc2040rrc2040-2rrc2054rrc2054-2rrc2057rrc3570flatpaqsrrc1120rrc1130rrc2130rrc2140anwendungen medizin  instrumentation  robotik  drohnen  verteidigungstechnik  iot & wearables service produktportfolio  produktkonfigurator  faq  downloads  news  termine  power management im fokuspassende ladegeräteals zubehör für unsere batteriepacks bieten wir ihnen passende ladegeräte in großer auswahl an.zubehör batterieladegeräte  lademanagement-module  netzteile ac/dc  auto-adapter dc/dc  batterie-stecksysteme  design-in tools und support  kontaktlose energieübertragung  kundenspezifische lösungen anwendungen medizin  instrumentation  robotik  drohnen  verteidigungstechnik  iot & wearables service produktportfolio  produktkonfigurator  faq  downloads  news  termine  news & termine im fokuseine neue ära des energiemanagementsauf der compamed 2023 in düsseldorf wurde unser neues power management modul rrc-pmm20 der öffentlichkeit vorgestellt.newswie rrc die zuverlässigkeit von batterien durch schock- und vibrationstests sicherstellt girls day - wir machen mit! wie rrc die batterieprüfung mit klimakammern und cyklern auf die nächste stufe hebt rrc power solutions: einhaltung der eu-batterieverordnung ist für uns selbstverständlich expansion nach vietnam: wir feiern den ersten geburtstag unserer neuen produktionsstätte  alle newsmeldungenalle newsmeldungennewsletternewsletter-anmeldungtermineembedded world 2025 cmef 2025 hardware pioneers max 2025 medtec china 2025 medical technology ireland 2025  alle termine im überblickalle termine im überblick über rrc unternehmenwer wir sindrrc power solutions steht seit 1989 für höchste zuverlässigkeit und innovative technologien im bereich der mobilen energieversorgung.über rrc unternehmen  entwicklung  fertigung  qualität  verantwortung kontaktkontaktformularstandorte & distributorenservice produktportfolio  produktkonfigurator  faq  downloads  news  termine  karriere stellenangeboteoffene stellenpower up your career! hier finden sie einen überblick unserer aktuellen stellenangebote.karriere bei rrc ihre chance  offene stellen  bewerbungsverfahren  werte  benefits berufseinstieg ausbildung back-to-topback-to-top standard-batteriepacks akkupacks für professionelle anwendungendie schlüsselkomponente eines jeden portablen gerätes ist die verwendete batterie, denn sie beeinflusst maßgeblich die laufzeit und die gesamte performance. rrc power solutions bietet mit den powerpaq- & flatpaq-serien standardisierte batteriepacks für professionelle anwendungen in unterschiedlichen bauformen an, mit marktorientierten zulassungen, einer vielzahl an redundanten schutzfunktionen sowie einer schnittstelle zur kommunikation mit ihrer applikation. standard-batteriepacks  standard-batteriepacks weltweite zulassungenunsere produkte verfügen über alle zulassungen für einen weltweiten markteintritt.no obsolescencebei standardbatterien garantieren wir die produktverfügbarkeit über 10 jahre hinweg.time-to-marketrrc batterien benötigen keine entwicklungszeit und sind sofort verfügbar.keine entwicklungskostenes entstehen keine zusätzlichen entwicklungskosten für werkzeuge, zulassungen oder design.mengenunabhängigjede stückzahl ist möglich. es ist keine mindestauftragsmenge erforderlich.höchstleistungunsere batteriepacks bieten höchste performance, kapazität und entladefähigkeit.höchste qualitätausgehend von der iso13485 übertreffen unsere produkte die höchsten qualitätsstandards.maximale sicherheitzahlreiche schutzmechanismen garantieren die maximale sicherheit unserer produkte.design-in supportwir bieten ihnen zusätzlich real-time design-in support, application notes und tools.umfangreiches zubehörbei rrc erhalten sie ergänzende produkte wie steckverbinder, ladegeräte und vieles mehr.weltweite verfügbarkeitan standorten in europa, usa und asien bieten wir weltweite produktverfügbarkeit und support.dual sourcing strategieschutz vor lieferengpässen durch technische zwillinge unserer standard batteriepacks. news  06. february 2025 wie rrc die zuverlässigkeit von batterien durch schock- und vibrationstests sicherstelltwenn menschenleben auf dem spiel stehen, muss die ausrüstung unter allen bedingungen einwandfrei funktionieren. für rrc bedeutet dies, dass wir über… » artikel lesen  05. february 2025 girls day - wir machen mit!am 3. april 2025 ist es wieder soweit: der bundesweite girls' day bietet allen interessierten mädchen ab der fünften klasse die möglichkeit, spannende… » artikel lesen  30. january 2025 wie rrc die batterieprüfung mit klimakammern und cyklern auf die nächste stufe hebt wenn es darum geht, zuverlässige batterien für anspruchsvolle anwendungen zu liefern, dann bilden umfangreiche tests die grundlage – und zwar immer… » artikel lesen  alle news anzeigen  alle news anzeigen  termine 11.–13.march 2025 embedded world 202508.–10.april 2025 cmef 202523.–24.april 2025 hardware pioneers max 202524.–26.september 2025 medtec china 2025 alle termine anzeigen  alle termine anzeigen  rrc power solutions seit der gründung im jahr 1989 hat sich rrc power solutions kontinuierlich zum weltweit führenden unternehmen im bereich mobiler energieversorgung und batterien entwickelt. mit unseren zukunftsweisenden produkten und technologien sind wir impulsgeber am markt und ermöglichen ihnen als kunde damit einen wichtigen wettbewerbsvorsprung. mehr über rrc erfahren  mehr über rrc erfahren  karriere bei rrc wir von rrc power solutions suchen motivierte talente, die gemeinsam mit uns die zukunft der mobilen stromversorgung mitgestalten. auf verschiedenen karrierepfaden haben sie in unserem unternehmen die möglichkeit, ihr potential zur vollen entfaltung zu bringen. karriere & stellenangebote  zur karriereseite  jetzt unverbindlich beraten lassen! kontaktformular  rrc weltweit  deutschland rrc power solutions gmbh technologiepark 1 66424 homburg (saarland)telefon.: +49 6841 98090sales@rrc-ps.de usa rrc power solutions inc. 18340 yorba linda blvd., suite 107-437 yorba linda, ca 92886telefon: +1 714 777 3604usa@rrc-ps.com​​​​​​​ hong kong rrc power solutions ltd. s-v,6/f, valiant industrial centre 2-12 au pui wan street fo tan, n.t.telefon: +852 2376 0106hkrrc@rrc-ps.cn china rrc power solutions (shenzhen) ltd. room 1306, c building, tianan international building, renmin south road, luohu district, shenzhen 518021telefon: +86 755 8374 1908info@rrc-ps.cn vietnam rrc power solutions company limited block c, lot cn4, nam dinh vu non-tariff and industrial park (zone 1), dinh vu - cat hai economic zone, dong hai 2 ward, hai an district, 180000 hai phong city, vietnamvietnam@rrc-ps.com weitere standorte  kontaktformular  linkedin  facebook  instagram  youtube aus redaktionellen gründen wird bei personenbezeichnungen und personenbezogenen hauptwörtern die männliche form verwendet. entsprechende begriffe gelten im sinne der gleichbehandlung grundsätzlich für alle geschlechter. die verkürzte sprachform beinhaltet keine wertung.impressumdatenschutznewsletter