




















iglesia denominación centro misionero bethesda

























hacer donación



inicio


iglesias


medios

radio
televisión



educación


contáctanos

contacto
donación




descargar app

























 
 











descarga nuestra app
vive una increíble experiencia!
descargar ahora!


















#bienvenido2025
año de santidad



seguid la paz con todos, y la santidad, sin la cual nadie verá al señor. hebreos 12:14












enrique gómez montealegre
pastor
"un hombre que a sus 22 años de edad tiene un encuentro personal con jesucristo, donde experimenta su poder redentor y el amor divino que cambio su vida, posteriormente recibe un fuerte llamado a predicar del evangelio que transforma vidas; es así como dios le permite ser el pastor fundador del centro misionero bethesda, iglesia cristiana que ha tenido un auge evangelizador en colombia y en el mundo, para cumplir con este llamado funda también la cadena radial autentica que cuenta con 11 emisoras con cubrimiento no solo nacional sino que trasciende las fronteras, llevando la palabra de dios. de igual forma instituye cmb televison canal local para bogotá y todo el territorio nacional además del cubrimiento internacional a través de la señal satelital."

seguir leyendo



























mélida sánchez de gómez
pastora
"una mujer que en su juventud llega a los pies de cristo a través del pastor jorge enrique gomez montealegre, con quien más adelante contraería matrimonio; ella al tener una experiencia con jesucristo se vuelve una fiel de la congregación y poco después inicia su ministerio como pastora junto con su esposo en el centro misionero bethesda, iglesia que desde su fundación, su misión y visión ha sido la predicación del evangelio de jesucristo, no solo en colombia sino en diversos países, logrando alcanzar con el mensaje de salvación a un sin número de personas para la gloria de dios."

seguir leyendo

























un sueño concebido en el corazón de dios.









evangelizar toda la nación de colombia con fundamento en la palabra de dios como fuente de inspiración divina, hasta ver las vidas rendidas a los pies del señor jesucristo.



misión




obedecer el mandamiento divino de la gran comisión y la instrucción específica para la iglesia centro misionero bethesda, de ganar millones de almas, para el reino de dios, generando transformaciones que redunden en el beneficio personal, familiar y social con proyección nacional e internacional.



visión










iglesia denominación centro misionero bethesda
reseña historica 









el centro misionero bethesda comenzó hace más de cuarenta años, en la ciudad de bogotá, bajo el lema “lo imposible no existe, cree en el señor jesucristo y todo te será posible.” la razón de este ministerio, fue el llamamiento que dios mismo hizo y confirmó a su siervo, pastor jorge enrique gómez montealegre y su esposa la pastora melida sánchez de gómez, para comenzar una obra que aunque tuvo un inicio muy sencillo, evidencio desde el principio el poder y la gracia divina. a través de los años se ha visto la mano de dios extendida en misericordia actuando a favor de las almas sanando y liberando millares de vidas, que han experimentado ese glorioso milagro del nuevo nacimiento, del cual nos hablan las sagradas escrituras. se abren las puertas de una pequeña iglesia local: era un lugar con una capacidad máxima de cincuenta personas, se inició con cinco, pero desde su comienzo algo maravilloso comenzó a suceder y es que día a día la gente iba llegando y poco a poco era necesario ir ensanchando el lugar. dios en su fidelidad y misericordia revelo al corazón de su siervo que el lugar que apenas estaba comenzando sería muy amplio y que allí llegarían miles de almas; ese era su propósito con esta naciente obra. recuerda el pastor enrique el primer lote de la iglesia, que fue motivo de mucho gozo cuando lo recibió, era un sitio atascado de mugre, con una puerta de madera muy vieja y destruida, pero con gran entusiasmo comenzó la limpieza del lugar sacando la basura para hacer de allí un lugar limpio, apto para congregar a los hermanos y nuevos creyentes. cuenta el siervo de dios que la primera construcción fue una enramada cubierta con plásticos, un lugar muy sencillo, un día vino un ventarrón que se llevó la cubierta de plásticos que tenía y los vecinos comenzaron a burlarse diciendo: “se les cayó la catedral a los evangélicos” pero lo más precioso es que: la presencia de dios se manifestaba allí con poder y gloria. en el sector del barrio las cruces en la ciudad de bogotá, fue el lugar donde el señor permitió que se abriera el centro misionero bethesda, era uno de los sitios más peligrosos, la delincuencia, el vicio, la prostitución y la brujería se albergaban en estos lugares. conforme a la promesa de dios de hacer de bethesda un lugar muy amplio, se fue comprando una a una las casas alrededor, por la calle 2ª, la carrera 9ª, la calle 1ª y la carrera 10, siempre venciendo la oposición que en una u otra forma el enemigo planteaba.
                    
                    algo maravilloso para compartir es que llegó un oficio de la alcaldía mayor de bogotá, de parte del consejero para la vida sagrada, un sacerdote católico, en donde se da un reconocimiento al centro misionero bethesda por el apoyo en la disminución de muertes violentas en este sector durante los últimos años. romanos 5:20 ““….más cuando el pecado abundó, sobreabundó la gracia.” desde el comienzo de su vida en cristo, dios a guiado a sus siervos para utilizar las armas espirituales: palabra, ayuno y oración. algo que ha caracterizado al centro misionero es que sus puertas están abiertas las 24 horas del día para reunir miles de personas que sienten en su corazón venir a ayunar y vigilar para buscar al señor. este fue el ejemplo que el señor jesucristo nos entregó. al ver el crecimiento de la congregación, surge un reto para todo el centro misionero bethesda; la iglesia del millón de almas, un lugar para reunir a millones de personas que unánimes declaren que jesucristo es el señor, la compra de este lugar fue con “$40.000 pesos en el bolsillo” testifica el pastor, mostrando así la aprobación y soberanía de dios. el pastor enrique no puede olvidar que en los primeros días todo el terreno estaba lleno de barro y los hermanos se quedaban enterrados y muchos se caían, eso conmovió el corazón de los pastores, así que deciden empezar la construcción del auditorio principal y los salones para la escuela dominical, con el apoyo de todos los hermanos y creyendo fielmente que “aunque el primer estado fue pequeño el postrero será mayor”. así se ha construido paso a paso el centro misionero bethesda, iglesia del millón de almas, en la avenida ciudad de cali # 12 – 75; afirmando que para dios definitivamente ¡lo imposible no existe! no han sido pocos los obstáculos que se han presentado a través de los años, pero dios ha colocado fe en el corazón de sus siervos, y esa fe los hace aguerridos, que no se intimidan ante los obstáculos que les plantea satanás. la obra no se ha detenido, ni se detendrá, porque quien va a la vanguardia, es uno que es vencedor y todo poderoso, el señor jesucristo, en quien esperan que se cumplan todas las promesas que un día él mismo les dio, entregados así a una vida de servicio con limpia conciencia y creyendo en que “la gloria de esta casa será mayor que la primera”.











contacto

(601) 7430909
01-8000-180234 co
info@cmb.org.co
av. ciudad de cali #12-75 - bogotá d.c.






                      iglesia central denominación centro misionero bethesda
                      nit. 860.063.952-7
                      actividad principal 9491
                      entidad sin ánimo de lucro
                      personería jurídica resolución número
                      1299 del 15 de julio de 1997
                    




















navegación

radio
televisión
educación
tratamiento de la información












misión
iglesias
donaciones
sistema integrado



copyright © iglesia denominación centro misionero bethesda 2015-2025, todos los derechos reservados.











el sig
este apartado es exclusivo para los pastores que conforman la misión centro misionero bethesda.



para ingresar a la plataforma debe conocer su usuario y contraseña

acceder a la plataforma










