









vêtements de marques à prix discount, allier, auvergne, doubs - vêtements de marques griffé et dégriffé à prix discount, allier, auvergne, doubs






















































accueil
magasins

chantelle
moulins
montluçon
besançon


mode d’emploi

mode d’emploi
arrivages précédents


les marques
itinéraires
s’inscrire
le blog
 


sélectionner une page


  
 
 























































la mode griffée à petits prix





depuis 1995, oko que des marques, vous propose les plus grandes marques de la mode à des prix pouvant aller jusqu’à 70 % de remise par rapport au prix conseillé par les distributeurs.
vous trouverez, dans nos magasins de chantelle, moulins, montluçon et besançon des vêtements et chaussures pour hommes, femmes, enfants, bébés, lingerie, cosmétique, linge de maison, maroquinerie, parmi les plus grandes marques française et internationale, toujours à prix discount.
toutes les semaines nous mettons en vente des nouveaux arrivages de grandes marques. inscrivez vous à la mailing list en cliquant ici et vous recevrez un message, le lundi entre 15h et 15h15, pour vous annoncer la nouveauté de la semaine.





les magasins oko







oko chantelle
c’est pratiquement au milieu des champs que sabrina et mano vous accueillent sur une…

en savoir plus





oko moulins
c’est à deux pas de la place d’allier, au cœur de moulins, qu’anita…

en savoir plus





oko  montluçon
c’est au centre ville de montluçon, au milieu du boulevard de courtais…

en savoir plus





oko besançon
c’est au centre ville de besançon, sur le parking de lidl, que maria et laetitia vous…

en savoir plus





les renseignements pratiques







inscription
recevez chaque semaine la liste des nouveaux arrivages par mail ou par sms…





horaires
consultez les horaires d’ouvertures de nos magasins de chantelle, moulins, montluçon et besançon…





inscription

recevez chaque semaine la liste des nouveaux arrivages par mail ou par sms…





les marques chez oko
 
quelques exemples des marques que nous recevons régulièrement:











les derniers arrivages
chez oko il y a des nouveautés toutes les semaines. cliquez ici pour consulter la liste des derniers arrivages.











comment faire de bonnes affaires!









pour faire des bonnes affaires il faut:
venir minimum une fois par semaine (nouveaux arrivages tous les mardi)…







pour faire des bonnes affaires il faut:
prendre son temps et savoir chercher (on trouve toujours quelque chose)…









pour faire des bonnes affaires il faut:
ne pas hésiter quand un article vous plaît (quand vous reviendrez il n’y sera plus)…







pour faire des bonnes affaires il faut:
bien connaître les prix en boutique (vous verrez ainsi les économies que vous faîtes)…







inscrivez-vous à la mailling list

cliquez ici pour vous inscrire et recevoir chaque semaine la liste des nouveaux arrivages.





les reseaux sociaux










chantelle
moulins
montluçon
besançon
instagram







​
les arrivages de la semaine







tommy hilfiger
sweat-shirts...
pour en savoir plus sur cette marque, cliquez ici...





hb mineral dea sea
crème visage, mains et pieds...
pour en savoir plus sur cette marque, cliquez ici...





consultez la liste des arrivages précédents







vêtements et accessoires de marque griffés à petits prix à chantelle, moulins, montluçon dans l'allier et à besançon dans le doubs© oko diffusion. tout droit réservé. site web créé et hébergé par okonet.fr



 







archives novembre 2024
catégories non classé

 






facebook




x




instagram




rss


 


















