the desert sun | palm springs and coachella valley newssports business news life opinion advertise obituaries enewspaper legals  world no. 1 jannik sinner to miss bnp paribas open after 3-month banfirebirds start slow in 5-3 loss to san diego gullswith big crowd on hand, rancho mirage tops palm springs in cif-ss playoffspalm desert eatery gets 'b' for food temps, contaminated ice, more are banks, post offices, ups open on presidents day in… dap health offers free sexual wellness services for cod… looking to volunteer in the coachella valley?  california lottery powerball, daily 3 midday winning… three injured in coachella traffic collision are banks, post offices, ups open on presidents day in california?  dap health offers free sexual wellness services for cod students  california lottery powerball, daily 3 midday winning numbers for feb. 15, 2025 more in news world no. 1 jannik sinner to miss bnp paribas open after 3-month ban  firebirds start slow in 5-3 loss to san diego gulls  with big crowd on hand, rancho mirage tops palm springs in cif-ss playoffs more in sports flights from palm springs to portland now year-round  market market brings palm springs a new way to shop  five new restaurants or bars open in coachella valley more in business biggest reform la can make post-fires? simplify government nils gilman  'happily ever after' is for everyone steve ammidown  what it’s like to fight an l.a. fire ruth nolan more in opinion powerball winning numbers for feb. 15 drawing: $172 million jackpot  federal layoffs leave thousands out of work: see impacted agencies  'coast-to-coast winter storm' brings weekend snow, sleet and rain more in trending ditch the peach fuzz: get 25% off dermaflash dermaplaning tools  liv adelaide has a 3-way tie at the top. how to watch the final round  the viral our place wonder oven is back on sale! save up to 30% this weekend more in shoppingenter today       enter today       winners announced!       more in contestsjazz legends and rising stars to shine at palm springs jazz festival new lgbtq tv series 'unconventional' set in palm springs: what to know 4 shows to see in the coachella valley and high desert this week 15 things to do in the coachella valley this week, feb. 10-16 cif-ss playoffs: full schedule for this week's first round gamesabout us corrections staff directory careers accessibility support sitemap legals our ethical principles responsible disclosure subscription terms & conditions terms of service privacy policy your privacy choicescontact us support local businesses advertise your business place an ad licensing & reprints help center subscriber guide manage account give feedbacksubscribe today newsletters mobile apps facebook x enewspaper archivesjobs cars homes classifieds education shopping 10best localiq digital marketing solutions© 2025 www.desertsun.com. all rights reserved.