



infos rund um sport und sportwetten -

























 






startseiteabout
contact
privacy


menu






 




infos rund um sport und sportwetten







reines wasser von unreinem trennen


				veröffentlicht von tony bell
				am 01.12.2020

kommentare deaktiviert für reines wasser von unreinem trennen




eine umkehrosmoseanlage kann überall dort gebraucht werden, wo ganz reines wasser benötigt wird. sie hat damit einen wesentlichen vorteil gegenüber allen anderen wasseraufbereitungsanlagen. hier erhält man reinstes wasser ohne schadstoffe. es werden nicht nur grobe schwebteilchen herausgefiltert, sondern auch stoffe, wie chlor, schwermetalle, reste von pflanzenschutz und medikamenten. die anlage hat mindestens vier bis sieben stufen. mindestens zwei filter filtern das wasser vor, um das wasser von partikeln zu befreien. in den umkehrosmosefilter gelangt dann nur vorgereinigtes wasser. hier wird das wasser dann geklärt. praktisch durchläuft das wasser aus der leitung, aus einem trinkwassergeeigneten see oder bach einen filterprozess von bis zu fünf filterstufen.
wofür kann eine umkehrosmoseapparatur verwendet werden?
beim kauf einer anlage ist zu beachten, ob es sich um eine anlage handelt, die an die wasserleitung direkt angeschlossen wird oder oder ob das wasser eingefüllt wird. die umkehrosmoseapparatur kann einen eingebauten wassertank haben oder auch nicht. ohne wassertank muss zunächst die wasseraufbereitung gestartet werden, um eine neue portion reinen wassers zu erhalten. letztendlich hängt das aber davon ab, zu welchem zweck eine solche anlage angeschafft wird. zum beispiel kann eine solche anlage im wohnmobil verwendet werden, hier sind aber weitere funktionen wie zum beispiel ein druckerhöher notwendig. 
je höher der anlagendruck, desto reineres wasser ist zu erhalten. es muss auch kalkuliert werden, wie viel wasser durch die anlage laufen sollen und wofür dieses wasser benötigt wird. es gibt zum beispiel auch selbstständig arbeitende anlagen, die automatisch neues wasser aufbereiten, wenn wasser entnommen wird. hierbei wird dann der wassertank automatisch aufgefüllt. bei einer wasseraufbereitung entstehen zumeist drei teile abwasser und ein teil reines wasser. das abwasser wird in den meisten anlagen direkt entfernt, da es bakterien und keime enthalten kann. es gibt auch anlagen, die einen teil abwasser zu einem teil reinem wasser abgeben. der nachfilter sorgt dafür, dass die stoffe aus dem abwasser nicht wieder in das reine wasser gelangen. eine umkehrosmoseanlage kann auch für trinkwasser eingesetzt werden. eine solche anlage hat dann einen zusätzlichen mineralfilter.
es gibt übrigens auch anlagen dieser art, die ein ganzes mehrfamilienhaus mit geklärtem wasser versorgen können. gerade im bereich komfortwohnen ist eine solche anlage eine sinnvolle einrichtung. reines, gebirgsklares wasser ist gerade in großstädten eine errungenschaft, die das wohlbefinden und die gesundheit steigern kann. der umkehrosmosefilter hat übrigens im vergleich zur osmoseanlage eine noch höhere filterleistung, so dass sich eine solche anlage bei hohen filteransprüchen besonders lohnt.
wasserfilteranlagen mit umkehrosmose im gastronomiebereich
auch in der gastronomie ist es zu empfehlen mit einer modernen wasserfilteranlage zu arbeiten. wo viel wasser für die herstellung von getränken und nahrungsmitteln benötigt wird, sollte einem hygieneleck durch eine qualitativ hochwertige wasseraufbereitungsanlage vorgebeugt werden. auch der geschmack von getränken und speisen wird durch zuvor aufbereitetes wasser optimiert. schließlich wird auch der kalk aus dem wasser reduziert, was zu einem weichen, angenehmen wassergenuss führt.



hundeurin im haus – wenn der freund auf vier beinen nicht stubenrein ist


				veröffentlicht von tony bell
				am 28.04.2020

kommentare deaktiviert für hundeurin im haus – wenn der freund auf vier beinen nicht stubenrein ist





wer schon einmal einen welpen bei sich zuhause großgezogen hat, weiß, dass das erziehen eines kleinen hundes nicht so einfach ist wie es sich die meisten menschen vorstellen. schnell wird das hundekind zur last, wenn herrchen oder frauchen nicht wissen, wie sie ihm verhalten wie etwa die stubenreine beibringen können. es ist von hund zu hund verschieden, wie lange es dauert, bis das geschäft immer erfolgreich außerhalb des hauses gelassen wird. doch keine sorge, das hundeurin entfernen muss nicht zum langfristigen alltag werden, denn so gut wie jeder hund wird mit dem richtigen training nach einiger zeit stubenrein. hier sind einige tipps, wie die stubenreine so schnell wie möglich erzielt werden kann.
wie bekomme ich meinen hund stubenrein?
um den hund so bald wie möglich stubenrein zu bekommen, sollte mit der erziehung so schnell wie möglich begonnen werden. es ist ein irrglaube, dass der welpe in den ersten wochen zunächst einmal geschont werden sollte. tatsächlich ist es jedoch so, dass der junghund bis zur zwanzigsten lebenswoche besonders schnell lernt. daher kann mit dem training bereits wenige tage nach der ankunft des welpen (sobald dieser sich ein wenig an sein neues zuhause und sein frauchen oder herrchen gewöhnt hat) begonnen werden.
das training selbst ist dabei sehr einfach. wichtig ist es für den besitzer, mit dem hund immer dann nach draußen zu gehen, wenn sich ein kleines oder großes geschäft ankündigt. besonders häufig passiert dies nach einer mahlzeit und nach dem aufwachen. daher ist es eine gute idee, zu diesen zeiten vorbeugend einen spaziergang einzulegen.
wenn der hund sein geschäft im freien erledigt, ist es wichtig, ihn ausgiebig zu loben. wenn das geschäft jedoch im haus oder in der wohnung erledigt wird, darf der hund nicht bestraft werden, sondern ein einfaches „nein!“ genügt. außerdem ist es wichtig, den hund auch nach einem solchen missgeschick nach draußen zu bringen, sodass er sein geschäft nach bedarf im freien fortsetzen kann. wenn dies erfolgreich geschieht, sollte erneut gelobt werden.
woran kann es liegen, dass mein ausgewachsener hund wieder unrein ist?
wenn ein ausgewachsener hund, der eigentlich bereits seit einiger zeit stubenrein war, auf einmal wieder einen unfall im haus hat, sind frauchen und herrchen ratlos und bestrafen den hund häufig. schließlich sollte er es besser wissen. die plötzliche unreine wird als ungehorsam abgestempelt und der hund wird ausgeschimpft. wenn das verhalten damit aber nicht aufhört, nimmt die ratlosigkeit der besitzer zu und probleme in der beziehung von hund und mensch können auftreten. woran liegt es also, wenn ein ausgewachsener hund plötzlich unrein ist und was kann gegen dieses verhalten unternommen werden?
zwei ursachen können schuld an diesem verhalten des hundes sein. es ist möglich, dass der unreine des hundes entweder ein medizinisches problem oder ein verhaltensproblem zugrunde liegt. daher sollte zunächst einmal der tierarzt aufgesucht werden, damit medizinische ursachen abgeklärt oder ausgeschlossen werden.
verhaltensprobleme wie unsicherheit, aufregung oder trennungsangst können weitere ursachen für die mangelnde stubenreine sein. in diesem fall sollte eventuell ein hundetrainer eingeschaltet werden, der dem hund individuell helfen kann.



gewichtszunahme durch falsche ernährung


				veröffentlicht von tony bell
				am 19.12.2019

kommentare deaktiviert für gewichtszunahme durch falsche ernährung



viele menschen haben mit übergewicht zu kämpfen. häufig erfolgt die gewichtszunahme durch falsche ernährung und zu wenig bewegung. die folgen sind das eine oder andere fettpölsterchen oder im schlimmsten fall gar adipositas.

die meisten übergewichtigen nehmen täglich zu viele kalorien zu sich. große portionen am mittagstisch, viele kohlenhydrate in form von nudeln, brot und reis sowie ungesunde fette tragen hier zu einem überschuss an energiezufuhr bei. vor allem abends neigt man zudem zum übermäßigen genuss von süßigkeiten und anderen naschereien. leider können schon ein paar stückchen schokolade die zahl der aufgenommenen kalorien in die höhe schnellen lassen. der zucker enthält jedoch nicht nur viele kalorien, sondern kurbelt zudem die insulinproduktion an. 
dieses stoffwechselhormon sorgt zum einen dafür, dass glukose, also zucker, abgebaut wird. doch zum anderen fördert insulin auch die anlagerung von fett, denn es hemmt die fettverbrennung. dieser unerwünschte prozess läuft immer dann ab, wenn sie zuckerhaltige lebensmittel zu sich nehmen. doch nicht nur bei fester nahrung greift das insulin ein. auch bei süßen getränken wie säften, softdrinks oder auch stark gesüßten tees kommt das stoffwechselhormon zum einsatz und verhindert den abbau von fett. so ist die gewichtszunahme durch falsche ernährung garantiert.
wenn sie adipositas und übergewicht verhindern möchten, ist es somit notwendig, dass sie sich gesund ernähren und auf ungesunde lebensmittel möglichst verzichten. wenn sie täglich viel gemüse, mageres fleisch und obst essen, sind sie auf dem richtigen weg zu einer schlanken figur. den täglichen flüssigkeitsbedarf sollten sie zudem durch wasser decken und süße getränke möglichst meiden. noch dazu kann man die gesunde lebensweise durch sportliche betätigungen unterstützen. wenn sie sich jeden tag etwa 30 minuten lang bewegen, fördern sie ihre fitness und helfen ihrem herz-kreislauf-system. die bewegung muss dabei nicht einmal einer anstrengung gleichkommen. schon ein gemütlicher spaziergang mit dem partner ist förderlich für ihre gesundheit.
sollten sie aufgrund von ungesunder ernährung bereits an adipositas, also einer krankhaften fettleibigkeit, leiden, ist eine ärztliche beratung empfehlenswert. zudem könnten sie die möglichkeit einer magenband-op in betracht ziehen. bei einer magenband-op wird um den magen herum ein band eingesetzt, das den umfang des magens verkleinert. so sind sie gezwungen, weniger zu essen. das band und die verkleinerung des magens verhindern zwar nicht, dass man sich ungesund ernährt, sie verringern jedoch die menge an kalorien, die sie täglich aufnehmen können. schon nach kleinen portionen verspürt man ein völlegefühl und verliert den appetit, man könnte das fast  natürliche appetitzügler nennen. . und die verringerung der portionen genügt, um schon bald eine gewichtsreduktion herbeizuführen. allerdings sollte solch ein operativer eingriff ernst genommen werden. schließlich sind mit einer operation immer gewisse risiken, beispielsweise im zusammenhang mit der narkose oder mit entzündungen, verbunden. bevor man sich also zu diesem schritt entschließt, sollten zunächst gewöhnliche methoden wie eine ernährungsumstellung sowie mehr bewegung genutzt werden.



geld verdienen mit sportwetten bei der fifa fußball-wm 2018


				veröffentlicht von tony bell
				am 08.05.2018

kommentare deaktiviert für geld verdienen mit sportwetten bei der fifa fußball-wm 2018




fußball-fans auf der gesamten welt sind in voller vorfreude: endlich heißt es wieder fifa wm. am montag, dem 14. juni 2018, treffen die national-teams von russland und saudi-arabien aufeinander, um das größte fußball-ereignis des jahres zu eröffnen. mit den russischen fußballern kämpft traditionell das wm-gastgeber-land im eröffnungsspiel um die ersten drei punkte in der gruppenphase. ob das eröffnungsspiel ein torreiches spektakel verspricht bleibt abzuwarten. die erfahrungen der vergangenen welt- und europameisterschaften lehren uns, dass eröffnungspartien eher verhalten bis langweilig sind. das klassische ergebnis ist ein remis, nicht selten torlos oder in form eines mageren 1 zu 1.
auf unentschieden setzen und geld verdienen?
natürlich sollte bei einer sportveranstaltung der sport im vordergrund stehen. bei den ständigen diskussionen bezüglich überbezahlter fußballprofis und funktionäre, darf man sich jedoch die frage stellen, ob es unmoralisch oder gar falsch ist, selbst den ein oder anderen finanziellen gewinn im rahmen der fußball-wm einstreichen zu dürfen. fakt ist, dass wettbüros, buchmacher und agenturen für sportwetten zu zeiten der weltmeisterschaft hochkonjunktur feiern und dies nur allzu gerne in form von boni an kunden und zocker weitergeben. ein gutes beispiel für diese tatsache ist der gegenwärtige bet365 bonus, bei dem satte 100 euro für neukunden winken. der in großbritannien ansässige anbieter für sportwetten glänzt nicht nur durch den angesprochenen bonus, sondern überzeugt auch durch gute kontakt- und support-features – z.b. einen live-chat und einen live-ergebnis-ticker für nahezu jede sportart und disziplin.
fußball genießen, mit bedacht wetten
als ich im jahr 1999 erstmals einen oddset-schein ausfüllte, gewann ich prompt 35 d-mark. zugegeben: ich habe die gewonnene kohle sofort wieder eingesetzt und verloren. zu verlockend ist die milchmädchen-rechnung, die einsam suggeriert, dass aus lausigen 25 euro auch schnell und einfach 250, 2500 oder gar 25.000 euro werden können. in jedem fall sollte man stets im hinterkopf behalten, dass auch sportwetten ein form des glücksspiels sind, somit zur abhängigkeit führen können und sogar ein finanzielles fiasko mit sich ziehen können. vorsicht ist geboten!
bonus verzockt und angst ums geld?
wer sich ernsthaft sorgen um sein persönliches wett- und vor allem einsatzverhalten bei sportwetten macht (medizinisch bzw. psychologisch wird dieser status als „pathologisches spielen“ bezeichnet), findet auf der website https://www.verspiel-nicht-dein-leben.de/spielsucht/probleme-mit-gluecksspielen.html eine fülle an nützlicher tipps und anlaufstellen – auch prophylaktische maßnahmen. denn nur wer mit bedacht spielt und wettet, kann langfristig entspannt und mit dem sprichwörtlichen quäntchen glück auch reich werden.








rss feed








kategorien

default

gesund leben

sportwetten und wettanbieter




neueste beiträge


reines wasser von unreinem trennen


hundeurin im haus – wenn der freund auf vier beinen nicht stubenrein ist


gewichtszunahme durch falsche ernährung


geld verdienen mit sportwetten bei der fifa fußball-wm 2018


schlagwörterbet365 bouns
fußball wetten
gesundleben
oddset alternative
sportwetten
wasseraufbereitung
wasser filtern







			copyright © 2025 infos rund um sport und sportwetten			| powered by zbench and wordpress 
↑ nach oben




