













mff uk | matematicko-fyzikální fakulta




















                mff uk
            

přihlásit









hledat







fakultazákladní informaceúřední deskajak se k nám dostaneteorganizační strukturaakademický senátombudsmankamatfyzpressvizuální styl mff ukpracovní příležitostidalší...studentistudijní odděleníharmonogram ak. rokupředpisystudijní tiskopisy a formulářebc. a mgr. studiuminformace pro studenty 1. ročníků bc. a mgr. studiarigorózní řízenídoktorské studiumzahraniční studiumceloživotní vzděláváníporadenstvíkoleje a menzyprůkazy ukdalší...uchazečibakalářské studiummagisterské studiumdoktorské studiumpřihláškaseznamovací kurz na albeřičasto kladené dotazyzápisy do 1. ročníkůpřípravný kurzdalší...veřejnostden otevřených dveřípozvánkypro absolventyaktualitykalendář akcímultimédiadalší...věda, granty, zahraničívěda a zahraničígranty a projektyspolupráceoddělení firemní spoluprácepartnerský programdny firemdárcifakultní školytisk a médiadalší...vnitřní záležitostizápisy z jednánípředpisyformulářenávodyknihovnait a službypro zaměstnanceochrana osobních údajů (gdpr)bezpečnostdalší...









přijímačky
studijní formuláře
pracoviště
operační programy uk















telefonní seznam
přehled pracovišť








































fakultazákladní informaceúřední deskajak se k nám dostaneteorganizační strukturaakademický senátombudsmankamatfyzpressvizuální styl mff ukpracovní příležitostidalší...studentistudijní odděleníharmonogram ak. rokupředpisystudijní tiskopisy a formulářebc. a mgr. studiuminformace pro studenty 1. ročníků bc. a mgr. studiarigorózní řízenídoktorské studiumzahraniční studiumceloživotní vzděláváníporadenstvíkoleje a menzyprůkazy ukdalší...uchazečibakalářské studiummagisterské studiumdoktorské studiumpřihláškaseznamovací kurz na albeřičasto kladené dotazyzápisy do 1. ročníkůpřípravný kurzdalší...veřejnostden otevřených dveřípozvánkypro absolventyaktualitykalendář akcímultimédiadalší...věda, granty, zahraničívěda a zahraničígranty a projektyspolupráceoddělení firemní spoluprácepartnerský programdny firemdárcifakultní školytisk a médiadalší...vnitřní záležitostizápisy z jednánípředpisyformulářenávodyknihovnait a službypro zaměstnanceochrana osobních údajů (gdpr)bezpečnostdalší...












přihlásit


















matematické problémy nematematiků
cyklus poloodborných přednášek o aplikacích matematiky (nejen) pro studenty matematických a příbuzných oborů. jako přednášející jsou zváni odborníci z firem či akademici se zkušenostmi z praxe.
více informací








ai v kontextu
přednáškový cyklus představuje různé pohledy na umělou inteligenci: vtělená ai, létající roboti, demokracie, filosofie jazyka
více informací








vyzkoušejte si práci částicového fyzika
physics masterclasses – „sáhněte si na částice“22. 2. 2025 particle therapy6. 3. 2025 atlas z8. 3. 2025 particle therapy11. 3. 2025 belle ii
více informací








asertivita s lidskou tváří 
online seminář pro studenty mff uklektor: mgr. et mgr. jakub švectermín: středa 26. 2. 2025 14:00–17:00
více informací










‹
›








                    navštivte stránky oborových sekcí 
                

matematická sekce
fyzikální sekce
informatická sekce




aktuality





14. února 2025
jeden den s fyzikou lákal do laboratoří i na pokusy





12. února 2025
matfyz nabízí první mikrocertifikát





4. února 2025
vzpomínka na prof. jiřího čížka





3. února 2025
univerzita karlova hlavním koordinátorem projektu openeurollm 


všechny články




kalendář akcí



veřejnost
interní









22. února 2025
particle therapy masterclasses




25. února 2025
pi forum: data and computing infrastructures for everyone




26. února 2025
seminář pro studenty: asertivita s lidskou tváří 




26. února 2025
hluboký pohled do plic




27. února 2025
embodied ai – je opravdu vtělená?




5. března 2025
seminář pro studenty: umění sebe/prezentace



















všechny akce





články z matfyz.cz





vědkyně z matfyzu: pestré pracovní prostředí je důležité pro kreativitu

fakulta






ochranovská hvězda: symbol naděje s geometrií v srdci

matematika






fykos zve středoškoláky na fyziklání 2025

fyzika






gamenewt: framework pro vývojáře síťových her

informatika






matfyz spouští další vlnu kurzů pro neaprobované fyzikáře

učitelství



přejít na matfyz.cz



videa





                                            jeden stream s informatikou 2025 (záznam přenosu)
                                        





                                            jeden stream s matematikou 2025 (záznam přenosu)
                                        





                                            informace o studiu – den otevřených dveří 2024 (záznam přenosu)
                                        





                                            studium učitelství informatiky na matfyzu
                                        


přejít na youtube






                                             
                                            
                





univerzita karlova, matematicko-fyzikální fakulta
                            ke karlovu 3, 121 16 praha 2
                            ič: 00216208, dič: cz00216208                        


matfyz.cz |
                                    matfyz alumni |
                                    matfyzpress |
                                    studuj matfyz












použití cookies







