









   
aktualno - si21 - prvi slovenski portal



























o nassplošni pogojikontaktradarska slika padavinnovogradnjeoglaševanjemontažne hiše 




























 menu




gospodarstvoitfilmglasbašportdogodkisvetintervjuavtomobilizemnepremičninevrtzdravje 















svet
več tisoč obiskovalcev na spektakularnem odprtju epk








svet
veliki dan za slovenijo in novo gorico







it
aplikacija bulevar spodbuja raziskovanje obeh goric







svet
5 pogostih napak pri čiščenju doma – kako jih preprečiti?







svet
zakaj je kerrock najboljša izbira za visoko obremenjene javne prostore?






















gospodarstvo
sobota, 15. februar 2025



zlata priznanja gospodarske zbornice slovenije 2025

v lidlu slovenija sicer stremijo k najvišjim standardom kakovosti lastnih blagovnih znamk prehrambnih izdelkov, kar potrjujeta tudi priznanji qudal ... 
več 









gospodarstvo
sobota, 15. februar 2025



moč tradicije, prihodnost razvoja 


  posebno priznanje zvezde odlične kakovosti za ohranjanje vrhunske kakovosti pet let zapored je prejelo 79 izdelkov.
 
več 










zdravje
sobota, 15. februar 2025



15. februarja je mednarodni dan boja proti otroškemu raku

ob današnjem mednarodnem dnevu boja proti otroškemu raku v društvu junaki 3. nadstropja opozarjajo na dolgoročne posledice bolezni in zdravljenja. 
več 









svet
sobota, 15. februar 2025



mnogo hrupa za nič


  preberite oceno predstave in komedijanta večera predstave mnogo hrupa za nič.
 
več 










glasba
petek, 14. februar 2025



vse zaradi nje lahko izide le na valentinovo

prav na največji praznik ljubezni med poslušalce prihaja skladba vse zaradi nje enega najbolj priljubljenih slovenskih izvajalcev, mirana rudana. 
več 









svet
petek, 14. februar 2025



3. festival nabiralništva


  dragi varuh narave! leto je naokrog in 3. festival nabiralništva se že hitro bliža.
 
več 










glasba
petek, 14. februar 2025



dallasova bonbonjera št. 5


  bonbonjera je po definiciji lepa škatla, polna slastnih presenečenj, lahko pa je tudi družabno-glasbeni večer.
 
več 









zdravje
petek, 14. februar 2025



nova donacija družbe t-2 

na priložnostni slovesnosti, ki so se je udeležili tudi vidni predstavniki pediatrične klinike ukc ljubljana, je vrednostni ček predsednici društva ... 
več 












šport
četrtek, 13. februar 2025



pokal vitranc - vip dogodek


  kranjska gora gostila slovenske estradnike na posebnem vip dogodku v podporo pokalu vitranc.
 
več 









it
četrtek, 13. februar 2025



jayce hall & honor


  honor je v sodelovanju s priznanim umetnikom mikrografije jaycejem hallom ustvaril edinstveno valentinovo voščilnico.
 
več 










šport
četrtek, 13. februar 2025



deskarska premiera v quebeškem val saint-come


  obeh paralelnih veleslalomov se bo udeležil tudi tržičan žan košir, ki je že na prizorišču.
 
več 









it
četrtek, 13. februar 2025



nikkor z 28-135mm f/4 pz


  nikon je predstavil prvi profesionalni objektiv nikkor z polnega formata, ki ga namenja predvsem videoustvarjalcem.
 
več 










film
četrtek, 13. februar 2025



junija bomo vstopili v svet vikingov in zmajev 

junija bomo vstopili v svet vikingov in zmajev v epskih pustolovščinah vikinga vikija in zmaja brezzobega v akcijski pustolovščini z naslovom kako ... 
več 









film
četrtek, 13. februar 2025



nevarno prijateljstvo


  inovativna drama o življenju mlajših članov francoske kraljeve družine v 17. stoletju.
 
več 










intervju
ponedeljek, 10. februar 2025



intervju: maja babič


  maja babič: »iščemo najboljše tehnične rešitve za ureditev dostopa.«
 
več 









vrt
sobota, 1. februar 2025



cvetoča oaza navdiha


  citycenter celje tudi letos pozdravlja pomlad s čudovito razstavo cvetja, ki bo razveseljevala obiskovalce vse do 7. februarja.
 
več 










intervju
ponedeljek, 27. januar 2025



intervju z vedeževalko sio


  sia je vedeževalka, ki s svojo preudarnostjo in globokim razumevanjem človeške narave pomaga ljudem najti ravnovesje v življenju.
 
več 









vrt
četrtek, 23. januar 2025



vrhunske sorte semenskega krompirja, ki bodo zaznamovale leto 2025

za uspešno gojenje krompirja je ključno izbrati kakovosten semenski krompir. v sezoni 2025 je na voljo širok nabor preizkušenih in vrhunskih sort, ki ... 
več 














dogodki







sobota, 15. februar 2025
 ob 20:00
 orto bar, ljubljana
the sticky fingers – a rolling stones experience





nedelja, 16. februar 2025
 ob 17:45
 hala tivoli 
hokejski derbi: hk olimpija - vsv beljak 





ponedeljek, 17. februar 2025
 ob 19:00
 slovensko mladinsko gledališče
dušan, oče slovenskega mladinskega gledališča





torek, 18. februar 2025
 ob 20:00
 gala hala
venin carmin (francija)





torek, 18. februar 2025
 ob 20:00
 slovensko mladinsko gledališče
mladen dolar o govoricah, tračih in podobnih zadevah


















previous


next
















nepremičnine:


ljubljana


maribor


obala


gorenjska


dolenjska


savinjska


pomurje


hrvaška

 oddaj oglas












prodaja  
cena: 97.000,00 €  







osrednjeslovenska, logatec
garsonjera stanovanje
















prodaja  
cena: 265.000,00 €  







ljubljana, šiška
dvosobno stanovanje
















oddaja  
cena: 800,00 €  







ljubljana, ljubljana center
garsonjera stanovanje
















oddaja  
cena: 690,00 €  







pomurska, moravske toplice
trisobno stanovanje
















prodaja  
cena: 178.000,00 €  







ljubljana, šiška
enosobno stanovanje
















prodaja  
cena: 588.000,00 €  







južna primorska, koper/capodistria
triinpolsobno stanovanje















vaš novičarski portal od 1994










si21


  dolenjska cesta 43
  si-1000 ljubljana


  tel.: 01 280 50 80


urednistvo@kabi.si
 



o nassplošni pogojikontaktradarska slika padavinnovogradnjeoglaševanjemontažne hiše 






gospodarstvoitfilmglasbašportdogodkisvetintervjuavtomobilizemnepremičninevrtzdravje 





e-novice



 









prijava na e-novice


e-pošta
                
prepišite številke 














strinjam se, da portal si21 uporablja zgoraj vpisan e-mail naslov, za pošiljanje aktualnih novic.

prijavi se
 












izdelava spletnih strani in trgovin: kabi d.o.o.
 









iskalnik







poišči

išči 









