








nederlandse kinderliedjes met muziek en bladmuziek - kinderliedjes mp3 midi - luisteren zingen beluisteren
















in de overtuin

de website waar muziek in zit !















  • beginpagina  →kinderliedjes





kinderliedjes met beginletter:




 
  

a

 
  

b

 
  

c

 
  


 
  

d

 
  

e

 
  

f

 
  


 
  

g

 
  

h

 
  

i

 
  


 
  

j

 
  

k

 
  

l

 
  


 
  

m

 
  

n

 
  

o

 
  


 
  

p

 
  

r

 
  

s

 
  


 
  

t

 
  

u

 
  

v

 
  


 
  

w

 
  

ij

 
  

z

 
  




categorieën:





zingen metbaby's, peuters, kleuters




 
  



naamliedjes




 
  



liedjes uitgrootmoeders tijd




 
  



gedichtjes, rijmpjes, opzegversjes




 
  



lawaaipapegaai(peuters, kleuters)




 
  



liedjes van hetschoolplein




 
  



canons




 
  



liedjes voorbij het kampvuur




 
  



popliedjes,meezingers, luisterliedjes




 
  



tv-tuneskinderprogramma's




 
  



kinderliedjesin andere talen




 
  



kinderliedjes van dekweekschool




 
  



zelfgemaakte liedjes,pianomuziek




 
  



kinderliedjes seizoenenlente zomer winter herfst




 
  



sinterklaasliedjes




 
  



kerstliedjes




 
  



jaarfeesten




 
  



verjaardagsliedjes




 
  



melodieeigen liedje maken




 
  



zoekop alfabet / thema











info
kinderliedjes met muziek - ruim 500 nederlandse kinderliedjes - tekst en muziek midi mp3 bladmuziek muzieknotatie complete alle teksten alle coupletten slaapliedjes wiegeliedjes nederlandse kinderliedjes mp3 midi / kinderliedjes met muziek / kinderliedjes luisteren online / kinderliedjes bladmuziek kinderliedje / kinderliedjes teksten / kinderliedjes downloaden / kinderliedjes nl / kinderliedjes online /  liedjes groep 1 2 groep 1 en 2 / kinderlied kinderliedje kinderliedjes zingen online lied liedje liedjes kinderliederen met muziek rijmpjes opzegrijmpjes opzegversjes versjes voor kinderen wijs wijsje melodie noten notenschrift muzieknoten muzieknotatie gitaar piano songstekst songteksten liedtekst liedteksten traditionele liedjes kinderliedjes van vroeger oude liedjes klassieke bekende liedjes van vroeger liederen uit grootmoeders tijd spelletjes jeugd verzameling liedjes site overzicht nederlandse liederen nederlandstalig nederlandstalige liedjeswebsite liedjessite kinderliedjessite kinderliedjeswebsite carnavalsliedjes martine bijl kerstliedjes voor peuters zingen met peuters kleuters baby baby's klappen klapliedje klapliedjes kinderdreun peuterliedjes kleuterliedjes meezingen liedboekje liedboekjes liedjessite liedjeswebsite dutch children's songs holland nederland netherlands niederländische kinderlieder aus holland die niederlande kinderreimen liedchen

















kinderliedjes met muziek en bladmuziek







op de website  in de overtuin  vind je ongeveer 500 kinderliedjes. alle liedjes hebben afspeelbare muziek (mp3 of midi) en bladmuziek!

naast tekst en muziek (de complete teksten, alle coupletten) zijn aan de liedjes ook beschrijvingen van bewegingen, klapspelletjes of dansjes toegevoegd. ook wordt bij vrijwel alle liedjes de tekstdichter, ouderdom of herkomst van het liedje vermeld.

de kinderliedjes staan op alfabet en in handige categorieën (en met de zoekfunctie is op elk liedje te zoeken).

tot slot wordt waar nodig achtergrondinformatie gegeven, bijvoorbeeld over: "waarom zingen met kinderen?" en over de "geschiedenis van het nederlandse kinderlied", en kun je een reactie achterlaten in het gastenboek.

de kinderliedjeswebsite is natuurlijk vormgegeven in de karakteristieke overtuin-stijl!











<<  kinderliedjes z


 
   

kinderliedjes a  >>





actueel:
kinderliedjes over de seizoenen:

liedje van de maand:

'een veldmuis vond in het beukenbos'.








  
   

van   drie kleine kleutertjes op een hek









 
   

tot   daar was laatst een meisje loos









   
   

van   wie is er morgen jarig?   dat ben jij!









 
   

tot   onder hele hoge bomen in het groot kabouterbos









 
   

van   opa bakkebaard heeft een huisje









 
   

tot   een veldmuis vond in het beukenbos







kinderen maken muziek (holly hobbie).
tekening van denise holly hobbie-ulinskas.









over nederlandse kinderliedjes
kort overzicht geschiedenis nederlands kinderlied


de kinderliedjes op deze website zijn grotendeels opgetekend uit de mondelinge overlevering (orale traditie) in de 19e eeuw (en vallen daarmee onder volksliedjes). een kleiner deel van deze verzameling bestaat uit liedjes die zijn geschreven in de 19e en 20e eeuw. de (geschreven) geschiedenis van het nederlandse kinderlied gaat echter terug tot in de middeleeuwen.


het oudste nederlandse liedje waarvan we zeker weten dat het door kinderen werd gezongen, is opgeschreven in de 15e eeuw (rond 1480). het middeleeuwse handschrift vermeldt bij de liedtekst: "en de kinderkes van vlaanderen zongen een liedeken". uit de 16e eeuw kennen we alleen religieuze kinderliedjes, voornamelijk afgedrukt in religieuze liedboekjes. een voorbeeld is "een avont liedt voor die kinderen in der scholen" (1565).


uit de 17e eeuw zijn er ook wiegeliedjes bekend, bijvoorbeeld: "gebakeloerd nu is myn lieve popje kleen" (1625) en "suyje suyje suy sus, mijn lieve schaepje" (1655).


in de 18e eeuw veranderden de kinderliedjes onder invloed van de verlichting (kinderen zouden moeten worden opgevoed tot deugdzame en beschaafde burgers, en dat kan ook met behulp van verhalen, boeken en liedteksten). het beroemdst is hieronymus van alphen (een weduwnaar met drie zoontjes), die drie gedichtenbundels voor kinderen schreef, met in totaal 66 gedichten (twee jaar later deels op muziek gezet). bekend zijn onder meer "jantje zag eens pruimen hangen", "wij zaten laatst bij saartje / onze goede oude baker" en "mijn speelen is leeren, mijn leeren is speelen".


in de 19e eeuw verschenen er meer religieuze en moralistische kinderliedboekjes. nieuw waren de zondagsschool- en schoolliedboekjes, die verschenen door veranderingen in het lager onderwijs (opkomst kweekscholen en muziekonderwijs). halverwege deze eeuw gaf jan pieter heije drie kinderliedboekjes met 150 kinderliedjes uit en daarnaast honderden liedjes in de stijl van volksliedjes. hij werkte samen met bekende componisten van zijn tijd en zijn liedjes raakten wijd verbreid en zeer geliefd. voorbeelden van zijn kinderliedjes: "er zaten zeven kikkertjes" en "zie de maan schijnt door de bomen". voorbeelden van zijn volksliedjes: "heb je van de zilveren vloot wel gehoord", "in 't groene dal, in 't stille dal" en "klein vogelijn op groene tak".


in de tweede helft van de 19e eeuw was ook een andere liedjesschrijver vernieuwend: jan goeverneur. hij stond bekend om zijn eenvoudige taalgebruik, alledaagse toon, klanknabootsingen, humor en het afwezig zijn van braafheid. hij schreef/vertaalde onder andere: "in een groen, groen knollen- knollenland", "roodborstje tikt tegen 't raam" en "toen onze mop een mopje was".


in die tweede helft van de 19e eeuw begonnen onderzoekers, onder invloed van de romantiek, liedjes op te schrijven die werden gezongen door het gewone volk. hun ideaal, gedreven door de nostalgie naar het verleden en het nationalisme van de romantiek, was om iets van de wortels van de cultuur te vinden. onder deze volksliedjes vielen ook mondeling overgeleverde kinderliedjes. bijvoorbeeld johannes van vloten verzamelde meer dan 800 kinderliedjes 'uit de kinderkamer'. hieronder: "amsterdam die grote stad", "ik stond laatst voor een poppenkraam", "in den haag daar woont een graaf", "klap eens in je handjes" en "slaap kindje slaap". deze liedjes, of voorlopers van deze liedjes, kunnen (veel) ouder zijn dan de 19e eeuw. andere grote verzamelaars van kinderliedjes uit de mondelinge overlevering waren boekenoogen (ruim 9000 kinderliedjes), donders (ruim 700) en van hichtum (ruim 2600).


in de 20e eeuw werden de liedboeken kun je nog zingen, zing dan mee en -met dezelfde titel- voor jonge kinderen uitgegeven. deze liedboeken werden ongelooflijk populair en bleven de hele eeuw in druk. de onderwijzers j. veldkamp en k. de boer verzamelden hierin laat 19e-eeuwse en begin 20e-eeuwse liedjes, gemaakt door toenmalige tekstdichters en componisten. bekende kinderliedjes uit de laatstgenoemde bundel zijn: "daantje zou naar school toe gaan", "drie kleine kleutertjes die zaten op een hek", "hannes loopt op klompen" en "onder moeders paraplu liepen eens twee kindjes".


later in de 20e eeuw was er een radioprogramma voor jonge kinderen dat heel populair werd, kleutertje luister (1946-1975). liedjesschrijver herman broekhuizen schreef veel liedjes voor dit programma, en sommige raakten zo bekend, dat veel mensen denken dat het oude, traditionele liedjes zijn. bijvoorbeeld: "elsje fiederelsje, zet je klompjes bij 't vuur", "onder hele hoge bomen in het groot kabouterbos", "een treintje ging uit rijden", "helikopter, helikopter" en "zie je de kastanjes aan de bomen".


de meeste van bovengenoemde liedjes zijn te vinden op deze website (alle kinderliedjes hebben bladmuziek en muziek). veel plezier met deze oude, bekende, traditionele en nog altijd leuke en vrolijke kinderliedjes!


©  door rozemarijn van leeuwen
(ik heb hier ook, veel uitgebreider, over geschreven op de nederlandstalige wikipedia, o.m. de artikelen 'kinderlied', 'liedboek', 'sinterklaaslied', 'baker- en kinderrijmen', enz. enz., met bronvermeldingen)










meer over:







liedboeken en -verzamelingen



 
   


nederlandse liederenbank








*     *     *









overzicht alle wikipedia-artikelen:



rozemarijn schreef ongeveer 80 wikipedia-artikelen over nederlandse volks- en kinderliedjes.

enkele daarvan staan ook op deze website:










nederlandse kinderliedjes

(met 500 jaar geschiedenis)


kinderliedboek

kun je nog zingen, zing dan mee

kun je nog zingen!
voor jonge kinderen

sinterklaaslied


 
   

kinderliederen (liedboek)

nederlandsche baker- en kinderrijmen

kleutertje luister

radio lawaaipapegaai

kinderspel





overzicht alle wikipedia-artikelenvan de hand van rozemarijn vl








kinderliedboekje zingende kinderwereld (1907),
samengesteld door j. worp, met liedjes van j. goeverneur en l. leopold
(tekening: c. jetses).













vind je hier niet het liedje dat je zoekt?
kijk voor ruim 200 volksliedjes op:


www.volksliedjes.overtuin.net



    
   



ruim 250 kinder- en volksliedjes
zijn vertaald in het engels:


www.dutchsongs.overtuin.net








kijk voor ruim 3000 songteksten
van bekende nederlandstalige en engelstalige liedjes
van de jaren '40 tot heden, op ons subdomein
www.songteksten.overtuin.net



∗         ∗         ∗



in de overtuin


de website waar muziek in zit !


sitemap

weblog



kinderen maken muziek en zingen liedjes.
tekening van tineke vlaming.





©  copyrightvan bladmuziek en muziek




waarom zingen met kinderen?
het belang van zingen met kinderen



geschiedenisvan het nederlandse kinderlied







<<  kinderliedjes z


 
   

kinderliedjes a  >>









  naar boven  

 
       


  www.overtuin.net  









volksliedjes


      
   

popliedjes


      
   

dutch children's songs









home


      
   

zoek


      
   

links


      
   

oproepjes


      
   

gastenboek


      
   

colofon















