
      siouxland federal credit union home page
     




homeskip to main contentskip to footerdownload acrobat reader 5.0 or higher to view .pdf files. beware of fraudsters
 
siouxland federal credit union does not text or send emails, asking you to click on a link or reply, pertaining to pending deposits.

do not click, reply, or provide personal account information.

simply call us at (402) 494-2073 if you have questions.

stay alert!  ok  siouxland federal credit union  toggle navigation    menuclose menu

accounts


savings / certificate / loan rates / fees

personal checking accounts

personal savings accounts

online & mobile

overdraft information



atm/debit & credit cards


atm/debit cards

report fraud or a lost/stolen card

visa credit cards



loans


loan rates

make a loan payment

auto/personal/credit card loans


apply for a loan/credit card



auto research center

mortgage loans



member resources


make a loan payment

contest opt-in form

welcome new members 

security tips and information

how do you bank?

. . . and stuff (blog)

skip my payment request



about us


apply for membership

field of membership

contact us

locations & hours

join our team

about  siouxland fcu



 search close loginclose close online bankingwelcome back!log in to your account.select account online bankingmake a paymentusernamesign inforgot passwordenrollmake a payment  close searchwhat can we help you find?search start site searchsiouxland federal credit union 










be smart, be alert...
fraud is everywhere!
tips to help you protect your money


 











  















   play main slider/pause main slider  
  
thank you siouxland, 
we are honored to be voted #1 
    
lost/stolen cards  
open an account or
apply today!  current rates  
apply for a home loan  
find a location near you  make a loan payment   
extra awards!!use your debit card - get points for:
gift cards / travel / cash back / and more .   



     let's keep in touch
sign up to receive communications. sign up close newsletter signup   subscribe. 
leave me blank for email collection.

first name * (newsletter signup) last name * (newsletter signup) email address * (newsletter signup) sign up there was an error submitting the form.noticethis form requires javascript be turned on for it to work. please turn on javascript and refresh the page if you would like to submit an online form. if you cannot turn on javascript, we encourage you to contact your nearest branch location. thank you.

you've been added to our list! we appreciate your interest. got it                      play secondary area slider/pause secondary area sliderback to the topsiouxland federal credit union routing number 304982235

connect


contact us

chat with us

locations & hours



legal


nmls ids

privacy policy

disclosures



support


current rates

lost/stolen atm/debit card

order checks

make a payment

financial calculators





instagram

facebook

©  siouxland federal credit unionncuaequal housing lendercreated by jack henry digital 

read more on our accessibility statementread more on our accessibility statement 
