willkommen in berlin | s-bahn berlin gmbh zum hauptinhalt zur suche zur suche zur hauptnavigation zur fußzeilezur startseite - s-bahn berlin unternehmen  kontakt & hilfe meine s-bahn de  en fahrenliniennetzticketsausflüges-bahn-welttouristensuche suche öffne seitennavigation startseite  fahren  fahrplanauskunft  linienfahrpläne  linienübersicht  bauen & störung  gründe für störungen  wieso wird gebaut?  verspätungsbescheinigung  bahnhofsübersicht  ausstattung von bahnhöfen  hausordnung  liniennetze  touristen  berlins flughafen berlin brandenburg (ber)  zentraler busbahnhof (zob)  hauptbahnhof berlin  hilfe für unterwegs  barrierefrei unterwegs  notruf & hotlines  automatenstörung  fahrscheinkontrolle  fundservice  verhalten bei betriebsstörungen  informationsmöglichkeiten  wc-suche  liniennetz  tickets  vbb-tarif erklärt  tarifbereiche  fahrscheinkontrolle  beförderungsbedingungen  fahrgastrechte  tarifbroschüren  mitnahmeregelungen  alle tickets  alle tickets - preise  einzelfahrausweise/ tageskarten  wochen-/ monats-/ abo-/ jahrestickets  schüler/ azubis / studenten  gruppentickets  fahrradmitnahme  touristentickets  regionalverkehr  handyticket  verkauf / kontakt  verkaufsstellen  ticketautomat  online-shop  vbb-ticket im abo  startkarte  vbb-fahrcard  abo bestellen & verwalten  infos für berlin besucher  ausflüge  eventtickets  rabatte für abonnent:innen  gewinnspiele  weihnachtskalender  angesagt  ausflugstouren  s-bahn-welt  die s-bahn-züge  geschichte der berliner s-bahn  fanartikel  videocall-hintergründe  malvorlagen  beirat für kund:innen  liebe in rot-gelb  zugtaufen  wohltätigkeitsaktionen  verbände und vereine  s-bahner:innen und ihre hobbys  touristen  berlins flughafen berlin brandenburg (ber)  zentraler busbahnhof (zob)  hauptbahnhof berlin  unternehmen  unternehmensprofil  nur für alle  auf einen blick - zahlen und fakten  geschäftsführung  die historie der berliner s-bahn  umweltschutz  engagement für berlin  unsere partner im öpnv  verkehrswende ding  als arbeitgeberin  instandhaltungsberufe  lokführer:innen gesucht  frauen bei der s-bahn  qualifiziertes ausbildungsangebot  fahrzeugpark  die neue s-bahn  ideenzugcity  baureihe 481  baureihe 480  baureihe 485  historische züge  instandhaltungswerke  informations- & verkehrstechnik  wie voll ist meine s-bahn?  sicherheit & sauberkeit  sicherheit  sauberkeit  presse  pressemitteilungen, pressearchiv  pressebilder  foto- und drehgenehmigungen  werbeflächen in den zügen  deckenflächenplakat  train-poster  fahrplanauskunft  bauen & störungen service kontakt & hilfe  aufzugs- & fahrtreppenstörung  verkaufsstellen  meine s-bahn  wc-suche hotlinesie erreichen uns täglich rund um die uhr+49 30 29743333:  +49 30 29743333s-bahn service überwhat's app impressum  datenschutz  nur für alle  cookie-einstellungen  abo kündigen © jens wiesner fahrplanauskunft  fahrplanauskunft startpunkt und ziel  start standort findenstandort wird geladeneingabe übernehmen start aktuellen standort findenstandort wird geladenvorschläge... abbrechen  übernehmen start und ziel tauschen ziel start und ziel tauschenzieleingabe löscheneingabe übernehmen ziel start und ziel tauschenvorschläge... abbrechen  übernehmen zeitangaben  abfahrt / ankunft  abfahrt  ankunft  datum kalender anzeigen abfahrtszeit zeitnehmer öffnen jetzt suchenverbindung suchen erweiterte suche alle bauarbeiten (inkl. busersatzverkehre) sind in der fahrplanauskunft enthalten. erweiterte suche  abfahrtszeiten  abfahrtszeiten haltestelle auswählen  haltestelle standort findenstandort wird geladeneingabe übernehmen bahnhof aktuellen standort findenstandort wird geladenvorschläge... abbrechen  übernehmen zeitangaben  abfahrt / ankunft  abfahrt  ankunft  datum kalender anzeigen abfahrtszeit zeitnehmer öffnen jetzt suchenverbindung suchen bauarbeiten & störungen  fahrtreppen- & aufzugsstörungen deutschlandticketdeutschlandweit fahren für nur 58€ im monat. alle infos >> linienübersicht mit aktuellen bauarbeiten und störungen:s1 s wannsee  s oranienburg s2 s blankenfelde  s bernau  s2  s blankenfelde  s bernau pankow <> karow14.02. (fr), ca. 22 uhr bis 17.02. (mo), ca. 1.30 uhr21.02. (fr), ca. 22 uhr bis 24.02. (mo), ca. 1.30 uhr28.02. (fr), ca. 22 uhr bis 03.03. (mo), ca. 1.30 uhrinformation ersatzverkehr mit bussen: bus s2: pankow <> karowbitte nutzen sie vor fahrtantritt die fahrplanauskunft.zur meldungbornholmer straße > pankow14.02. (fr), ca. 22 uhr bis 17.02. (mo), ca. 1.30 uhr21.02. (fr), ca. 22 uhr bis 24.02. (mo), ca. 1.30 uhr28.02. (fr), ca. 22 uhr bis 03.03. (mo), ca. 1.30 uhrinformation fahrplanänderung: die s2 fährt von bornholmer straße bis pankow 3 minuten später.bitte nutzen sie vor fahrtantritt die fahrplanauskunft. alle bauarbeiten (inkl. busersatzverkehre) sind in der fahrplanauskunft enthalten.s2 linie anzeigen s2 alle störungen & bauarbeiten 6s25 s teltow stadt  s hennigsdorf  s25  s teltow stadt  s hennigsdorf teltow stadt <> südende14.02. (fr), ca. 22 uhr bis 17.02. (mo), ca. 1.30 uhrinformation ersatzverkehr mit bussen: bus s25: teltow stadt <> südende der s-bahnhof lichterfelde süd wird vom ersatzverkehr bus s25 nicht angefahren, bitte zwischen s lichterfelde süd und ostpreußendamm süd die buslinie m85 (3 haltestellen) benutzen.der s-bahnhof osdorfer straße wird vom ersatzverkehr bus s25 nicht angefahren, bitte zwischen s osdorfer straße und ostpreußendamm/osdorfer straße die buslinien 112 bzw. n88 (2 haltestellen) oder zwischen osdorfer straße und bogenstraße die buslinie 186 (3 haltestellen) nutzen.der s-bahnhof lankwitz wird vom ersatzverkehr bus s25 nicht angefahren, bitte zwischen s lankwitz und lankwitz kirche die buslinien m82, x83, 181, 187, 283 und 284 (1 haltestelle) nutzen.bitte nutzen sie vor fahrtantritt die fahrplanauskunft. zur meldungsüdende <> südkreuz14.02. (fr), ca. 22 uhr bis 17.02. (mo), ca. 1.30 uhrinformation fahrplanänderung: die s25 nach hennigsdorf und die s26 nach potsdamer platz fahren von südende bis priesterweg 2 bis 3 minuten früher, in der gegenrichtung fahren die s25 und die s26 von südkreuz bis südende 2 bis 3 minuten später.bahnsteigänderung: in priesterweg fahren die s25 und die s26 nach südende von gleis 4, bahnsteig stadteinwärts.bitte nutzen sie vor fahrtantritt die fahrplanauskunft.alle bauarbeiten (inkl. busersatzverkehre) sind in der fahrplanauskunft enthalten.s25 linie anzeigen s25 alle störungen & bauarbeiten 6s26 s teltow stadt  s blankenburg  s26  s teltow stadt  s blankenburg teltow stadt <> südende14.02. (fr), ca. 22 uhr bis 17.02. (mo), ca. 1.30 uhrinformation ersatzverkehr mit bussen: bus s25: teltow stadt <> südende der s-bahnhof lichterfelde süd wird vom ersatzverkehr bus s25 nicht angefahren, bitte zwischen s lichterfelde süd und ostpreußendamm süd die buslinie m85 (3 haltestellen) benutzen.der s-bahnhof osdorfer straße wird vom ersatzverkehr bus s25 nicht angefahren, bitte zwischen s osdorfer straße und ostpreußendamm/osdorfer straße die buslinien 112 bzw. n88 (2 haltestellen) oder zwischen osdorfer straße und bogenstraße die buslinie 186 (3 haltestellen) nutzen.der s-bahnhof lankwitz wird vom ersatzverkehr bus s25 nicht angefahren, bitte zwischen s lankwitz und lankwitz kirche die buslinien m82, x83, 181, 187, 283 und 284 (1 haltestelle) nutzen.bitte nutzen sie vor fahrtantritt die fahrplanauskunft. zur meldungsüdende <> südkreuz14.02. (fr), ca. 22 uhr bis 17.02. (mo), ca. 1.30 uhrinformation fahrplanänderung: die s25 nach hennigsdorf und die s26 nach potsdamer platz fahren von südende bis priesterweg 2 bis 3 minuten früher, in der gegenrichtung fahren die s25 und die s26 von südkreuz bis südende 2 bis 3 minuten später.bahnsteigänderung: in priesterweg fahren die s25 und die s26 nach südende von gleis 4, bahnsteig stadteinwärts.bitte nutzen sie vor fahrtantritt die fahrplanauskunft.alle bauarbeiten (inkl. busersatzverkehre) sind in der fahrplanauskunft enthalten.s26 linie anzeigen s26 alle störungen & bauarbeiten 5s3 s erkner  s+u spandau  s3  s erkner  s+u spandau olympiastadion <> spandau15.02. (sa) bis 21.02. (fr), jeweils ca. 9 uhr - ca. 15 uhrinformation taktänderung: olympiastadion <> spandau s-bahnverkehr nur im 20-minutentakt mit s9fahrplanänderungbitte nutzen sie vor fahrtantritt die fahrplanauskunft.zur meldunghirschgarten06.01. (mo), ca. 4 uhr bis 28.04. (mo), ca. 1.30 uhrinformation kein halt: in hirschgarten fährt die s3 in beiden fahrtrichtungen ohne halt durch.ersatzverkehr mit bussen: bus s3h: köpenick > hirschgarten > köpenickmontag bis freitag von 4:30 uhr - 22:00 uhr, samstag von 6:00 uhr - 22:00 uhr und sonntag von 8:00 uhr - 22:00 uhrbitte nutzen sie vor fahrtantritt die fahrplanauskunft.zur meldungalle bauarbeiten (inkl. busersatzverkehre) sind in der fahrplanauskunft enthalten.s3 linie anzeigen s3 alle störungen & bauarbeiten 10s41 ring im uhrzeigersinn s42 ring gegen den uhrzeigersinn s45 s flughafen ber  s südkreuz s46 s königs wusterhausen  s westend s47 s spindlersfeld  s+u hermannstraße s5 s strausberg nord  s westkreuz s7 s ahrensfelde  s potsdam hbf s75 s wartenberg  s+u warschauer straße s8 s wildau  s birkenwerder  s8  s wildau  s birkenwerder pankow <> hohen neuendorf14.02. (fr), ca. 22 uhr bis 17.02. (mo), ca. 1.30 uhr21.02. (fr), ca. 22 uhr bis 24.02. (mo), ca. 1.30 uhr28.02. (fr), ca. 22 uhr bis 03.03. (mo), ca. 1.30 uhrinformation ersatzverkehr mit bussen: bus s8: pankow <> hohen neuendorfkein zugverkehr: zwischen hohen neuendorf und birkenwerder mit s8, bitte s1 nutzenbitte nutzen sie vor fahrtantritt die fahrplanauskunft.zur meldungalle bauarbeiten (inkl. busersatzverkehre) sind in der fahrplanauskunft enthalten.s8 linie anzeigen s8 alle störungen & bauarbeiten 19s85 s grünau  s frohnau / s+u pankow  s85  s grünau  s frohnau treptower park <> pankow14.02. (fr), ca. 22 uhr bis 17.02. (mo), ca. 1.30 uhr21.02. (fr), ca. 22 uhr bis 24.02. (mo), ca. 1.30 uhr28.02. (fr), ca. 22 uhr bis 03.03. (mo), ca. 1.30 uhrinformation zugverkehr verändertbitte nutzen sie vor fahrtantritt die fahrplanauskunft.zur meldungalle bauarbeiten (inkl. busersatzverkehre) sind in der fahrplanauskunft enthalten.s85 linie anzeigen s85 alle störungen & bauarbeiten 11s9 s flughafen ber  s+u spandau  s9  s flughafen ber  s+u spandau olympiastadion <> spandau15.02. (sa) bis 21.02. (fr), jeweils ca. 9 uhr - ca. 15 uhrinformation taktänderung: olympiastadion <> spandau s-bahnverkehr nur im 20-minutentakt mit s9fahrplanänderungbitte nutzen sie vor fahrtantritt die fahrplanauskunft.zur meldungalle bauarbeiten (inkl. busersatzverkehre) sind in der fahrplanauskunft enthalten.s9 linie anzeigen s9 alle störungen & bauarbeiten 19alle linien anzeigen weniger linien anzeigen wichtige informationen bauarbeiten 14 tage vorschau  liniennetze für s+u-bahn, regio, bus ...  barrierefrei unterwegs  die neuesten themen alle anzeigen© frederic batier / x verleihangesagt berlin im berlinale-fieber  vom 13. bis 23. februar lädt die berlinale zum kino der besonderen art - wer gewinnt einen der begehrten bären? © s-bahn-museumangesagt | geschichte neue zeitzeugen im s-bahn-museum  heute am ostbahnhof geschichte aus erster hand erleben - und an den kommenden zwei donnerstagen!  heute! © udo dittfurthgeschichte doppeltes bahnhofsjubiläum!  die bahnhöfe treptower park und greifswalder straße feiern gemeinsam 150. geburtstag. © andré grothausbildung girls’ und boys’ day bei der s-bahn  am 3. april lädt die s-bahn berlin wieder zum zukunftstag ins werk schöneweide. fahren | tickets berlin-abo: wie geht's weiter?  umwandlung in deutschland-ticket oder auf wunsch beendigung des abos möglich. © christiane flechtnerunternehmen s-bahnwerk wurde fashion-week-runway  das berliner modelabel haderlump präsentierte seine kollektion im instandhaltungswerk schöneweide.  mehr anzeigen  die s-bahn informiert ticketsalles rund um tickets und tarife ticketübersicht ansehen  vbb-tarif erklärt  abo online kaufen und verwalten © mat neidhardtjobs bei der s-bahn! erfahre hier mehr über unsere job-angebote und werde teil unseres teams! © jens wiesner unsere züge alles wissenswerte über unsere baureihen und die neue s-bahn. s-bahn berlin interaktiv. reden sie mit.youtubeyoutubeinstagraminstagramxxwhatsappwhatsappapps-bahn berlin appservicefahrenbarrierefrei unterwegs ob mit kinderwagen, koffer oder rollstuhl – in berlin können sie barrierefrei reisen. ich bin nur einen tag in berlin. welches ticket empfehlen sie mir? | touristenticketsfür einen tag empfehlen wir ihnen die 24-stunden-karte, die sie bereits ab 9,50 € (tarifbereich berlin ab) bzw. 10,70 € (tarifbereich berlin abc) erhalten. mit ihr können sie berlin individuell erkunden.sie haben etwas gefundender finder ist nach §978 (1) bgb verpflichtet, einen gefundenen gegenstand (im zug oder bahnhofsbereich) umgehend bei unseren mitarbeitern abzugeben. lassen sie sich dabei bitte die abgabe des fundes bestätigen.bei rückgabe einer fundsache an den rechtmäßigen eigentümer sind wir verpflichtet, dem finder den namen und die anschrift des eigentümers mitzuteilen. so kann der finder seine finderlohnansprüche gegenüber dem eigentümer geltend machen.weitere informationen zum fundservicezahlung des erhöhten beförderungsentgeltesdas erhöhte beförderungsentgelt (ebe) ist ab dem zeitpunkt der fahrkartenkontrolle innerhalb von 14 tagen auf das nachfolgend genannte konto zu überweisen.riverty gmbh, 33401 verl postbank iban: de36660100750025403755 bic: pbnkde ffxxxreferenznummer: bitte geben sie unbedingt die vollständige belegnummer an (13 stellen, beginnend mit 52,53, 54 oder 55)sie haben auch die möglichkeit, das erhöhte beförderungsentgelt in einer verkaufsstelle der s-bahn berlin unter vorlage des beleges, den sie bei der kontrolle erhalten haben (feststellungsbeleg), zu bezahlen. weiterhin können sie das ebe im zug oder auf dem bahnsteig per ec- oder kreditkarte bezahlen, nicht aber in bar.bitte beachten sie, dass keine weitere zahlungsaufforderung an sie gerichtet wird. sollten sie die zahlfrist verstreichen lassen, wird der vorgang in ein inkasso-verfahren übergeben. die daraus resultierenden kosten sind von ihnen zu tragen.unternehmenpresseanfragen alle pressemitteilungen auf einen blick und kontakt zu unserer pressestelle.  hotline  sie erreichen uns täglich rund um die uhr  +49 30 29743333  hilfe / faq  die wichtigsten antworten und hilfestellungen für unterwegs  verkaufsstellen  ticketverkauf und persönliche beratung  newsletter  immer top informiert – mit unserem newsletter  impressum  datenschutz  nur für alle cookie-einstellungen login  login  e-mail-adresse  passwort  passwort vergessen?  anmelden registrierung bei "meine s-bahn"registrieren sie sich für personalisierte newsletter, gewinnspiele und informationen zu ihren routen. jetzt registrieren weitere onlinedienste:zum online-shopzur abo-bestellung/verwaltungzum ebe-portal (bußgeld bei fahrt ohne ticket)