



résidence residhotel cannes festival cannes 2 étoiles






















 




















 








dormir



réserver ses vacances
location vacances


séjours en résidence
promotions


réserver hôtel
séjours


coup de coeur
 ,a partir de 0,00€


découvrir



escapades
nautisme


plages et littoral
rando


tourisme
découvertes


bar à rosé à nice
le dernier article pourdécouvrir la côte d'azur>>voir tous les articles


loisirs



cinemas
films


restaurants
recettes


activités
sortir




film de la semaine

la résistance de l'air
                                champion de tir au fusil, vincent mène une vie tranquille entre sa femme et sa fille. jusqu'au jour où des problèmes d'argent ...




pratique



location voiture
ferry corse


bons plans côte d'azur
promotions hôtels


monde portée de nice
billets d'avion


 


partager



immobilier
petites annonces


facebook
promotions hôtels












recevoir l'agenda





email : 


nom : 


prénom : 








espace perso



a la une



photo de la semaine
agenda de la semaine


ephéméride
horoscope


evénements
coups de coeur


escapade à eze

la dernière escapade pourdécouvrir la côte d'azur autrement>>voir toutes les escapades



frendeesitru 







vous désirez donner votre avis sur le site ou vous avez une question sur votre réservation ? 

contactez-nous





découvrez notre sélection de séjours et réservez vos vacances sur la côte d'azur 

voir les offres





que faire ce week-end ?  découvrez nos sorties du week-end sur la côte d'azur 

voir les sorties du week-end
















résidence residhotel cannes festival cannes 2 étoiles

nouvelle recherche hôtel / camping
réserver votre hôtel à cannes





cannes













 

residhotel cannes festival **
107 av francis tonner 06150 cannes
 
recommander cette résidence à un(e) ami(e)voir la résidence sur la carte 















réservation





date d'arrivée :   
date de départ : 










note des clients



note :
6.8/10





avis des clients ayant laissé des commentaires:



 

détails

nombre de chambres :  5 





important
horaires d'ouverture de la réception :
- du lundi au samedi : de 8h00 à midi et de 17h00 à 20h00
- le dimanche : de 8h00 à midi.

si vous prévoyez d'arriver en dehors des horaires d'ouverture de la réception, veuillez contacter l'hôtel afin d'obtenir les clés.

un service quotidien de ménage et de changement des serviettes de toilette est proposé moyennant des frais supplémentaires par appartement et par jour.

pour tout séjour de plus de 7 nuits, le service de ménage hebdomadaire est inclus dans le tarif. en revanche, le ménage de fin de séjour n'est pas compris.
										             	          


 

services
accès internet wifi gratuit compriswifi / connexion sans filfax / photocopieschauffageascenseurservices internetchambres familiales 






localisation





 
résidences cannes


résidence précédente
 résidence victor cousin

villes alentours 
hotel cannes
résidence suivante
résidence residhotel les coralynes




dernière date de mise à jour : 19/10/2016 

 









reservation hotel
une ville est requise












rechercher






hôtelsvoir les derniers hôtels consultés


 



météomardi 18 février 2025actualités du jour et éphéméride


 




partager




































vue mer : crédit photo aseed






contacterpublicité sur le siteajouter son sitementions legalescharte d'utilisation 







annuaire professionnel côte d'azur


côte d'azur


               résidence residhotel cannes festival cannes 2 étoiles            














