



 
la caricature, c'est fun. humour en dessin et images de stars.




















































































 
avertissement :
par respect pour votre vie privée, magixl.com n’utilise pas de cookies, ne traque pas les informations numériques, ne collecte pas vos données personnelles et n’a aucune envie de savoir ce que vous faites sur internet. ce n’est sans doute pas le cas de google (le “g” de gafa, acronyme de google, apple, facebook et amazon), dont magixl utilise les services parce que, si on veut exister sur internet, il n’y a malheureusement plus moyen de s’en passer. et en plus, c’est gratuit ! bref, si vous vous méfiez - avec raison - de ce qu’un quart de gafa peut inventer pour tout savoir de votre vie afin de pouvoir la revendre à ses partenaires commerciaux, éteignez votre ordinateur, ouvrez la porte et prenez le temps de vérifier qu’il y a encore toujours un ciel, des arbres et des petits oiseaux à l'extérieur et que vous n'êtes pas enfermé dans la matrice.

 





la caricature, c'est fun! suivez le guide... 
bienvenue dans l'univers des "têtes à claques", édité exclusivement sur internet pour le plus grand plaisir de toute la famille. passez un agréable moment à découvrir les rubriques proposées dans le menu ci-contre en compagnie des quelques trois mille célébrités caricaturées à l'intérieur de ce site.régulièrement, de nouvelles victimes de renom viennent s'y ajouter dans la bonne humeur et avec humour.n'oubliez donc pas de placer ce site dans vos favoris et de revenir le visiter très souvent.



















tête d'affiche






c'est...

shai gilgeous-alexander













c'est...

liza minnelli












c'est...

bruce willis






la caricature du jour sur votre site >








créez une caricature en ligne >






© magixl 1998-2024  
| 


| infos
| outils
| awards

caricature is fun
| 
caricatures & humour
| 
karikatur humor
caricaturas divertidas
| 
caricature e clip art

caricatura & diversão
| 
karikaturen en cliparts









 





ebook









pour seulement 7 €, téléchargez “tête à tête”,un ebook pdf de plus de 100 pages ludiques et sympathiques.
voir >




original









10 € pour votre caricavatar (caricature - avatar) dessiné d'après une photo.vous recevrez dans votre boîte mail une caricature personnalisée jpg.
voir >






