





welkom op de engelfriet site







een e-mail sturen naar de engelfrieten? het e-mail adres is aad@engelfriet.net(klik op deze tekst om een voorgeadresseerde mail te openen)


naar beneden 







welkom op de engelfriet site







moeder

kinderen


kleinkinderen engelfriet


harteveld








alie

hans


aad


aline


arnoud


richard


thomas


jeffrey




v.l.n.r.: ......oud, grijs, kaal en een jonge blom, ja onze jeugd komt nooit weerom..... [alie]





klik je op een naam, dan ga je verder via alie's pagina, met de links naar alle verhalen








klik je op een foto, dan ga je meteen naar hun homepage 




.....meer dan 800mb aan informatie......verdeeld over 1600 pagina's........geillustreerd met 5000 afbeeldingen.........









via de onderstaande links krijg je toegang tot :
de verhalen over rotterdam, vanaf 1300 tot nuniet alleen nostalgie, maar ook recente rondritten, heel veel geschiedenis, reisemielen van all over the world, aparte pagina's met familie dokumenten en foto's van oud-rotterdam en nog veel meer...
direkt naar ons gastenboek, met nog meer verhalen over rotterdamrotterdamse buurten, wo ii en nog veel meer...enne alleen as je rottordams kent lezen, luik joh !!!, zit er ook bij
aad's geschiedenis websiteeen unieke site over nederlands-indië, maar natuurlijk ook veel vaderlandse geschiedenis verhalen en niet te vergeten schotland
arnoud werkt bij ict recht en publiceert en adviseert over o.m. beveiliging van e-mail en de juridische aspecten van het internet. zijn site ius mentis gaat over o.m. auteursrecht,  patenten, maar ook over alledaagse juridische problemen, uitgelegd voor de leek...


via deze link jeugd en recente foto's krijg je rechtstreeks toegang tot zijn fotoboek met heel veel leuke foto's 
arnoud's reisemielen kun je vinden via deze link

richard   is debat- en presentatietrainer. daarnaast organiseert en leidt hij regelmatig allerlei debatten in het hele land.

vaak wordt ons gevraagd, wanneer beginnen jullie met een boek? nou, richard  heeft dus de spits afgebeten, klik maar eens hier
richard's reisemielen kun je vinden via deze link
ook voor ons stamboom onderzoek hebben we een aparte pagina geopend, een projekt van arnoud, ondersteund door iedere engelfriet. er is al een begin gemaakt, klik maar even op deze link. ook voor de familienaam boogaard zijn we begonnen met een stamboom, klik maar even op deze link
alles wat wij op het internet zetten, wordt bijgehouden door een search engine die je kunt vinden op aad's arcengel homepage. typ in het venster een woord, bijvoorbeeld rotterdam, even op enter drukken en je krijgt meteen alle links naar onze verhalen waarin het woord rotterdam voor komt
alle links naar al onze verhalen, interviews etc kun je vinden via deze link
en er komt nog veel meer, wat weten we nog niet precies....







op zoek naar de excursies / stadswandelingen, meerdaagse reizen en lezingen van aad engelfriet, webmaster van deze site?
klik hier voor de homepage van aad engelfriet

alle geplande activiteiten aad engelfriet onder voorbehoud, check bij organisatie op doorgaan
























1 augustus 2024







terug naar de top















