    viveros el jardín      iniciar sesión  español español  català   galego   euskera  contact us  call us now: +34617235042  mail: viveroseljardin@viveroseljardin.com          buscar   carrito 0 producto productos   vacío  ningún producto  a determinar   transporte  0,00 € total   confirmar     producto añadido correctamente a su carrito de compra    cantidad  total    hay 0 artículos en su carrito.   hay 1 artículo en su carrito.    total productos     total envío    a determinar   total      continuar comprando     pasar por caja  menúinicioquiénes somoscatálogoenvíosferias y exposiciones        viveros el jardínempresa familiar dedicada a la producción de plantas tropicales y subtropicales. desde alzira, cultivamos una gran variedad de especies con el objetivo de ofrecer plantas exóticas de calidad que no se encuentran fácilmente.en nuestro vivero y tienda online podrás encontrar colecciones de begonias, bromelias, heliconias, musas, hedychium, hibiscus, epiphyllum, suculentas, entre otras.seguimos trabajando para mejorar y poder poner a vuestro alcance una gran variedad de plantas tropicales y subtropicales, aumentando las colecciones y cultivando nuevas especies.en viveros el jardín queremos día a día ofrecer productos nuevos y de calidad, poniendo a vuestra disposición todo tipo de plantas exóticas para vuestro hogar o jardín.siempre estamos buscando nuevas variedades, con el objetivo de ampliar la selección de plantas que puedes encontrar en nuestra web.cultivamos tanto en formatos pequeños, para hogares o espacios privados, como en formatos más grandes para paisajistas y centros de jardinería. categorías  catálogo   arboles   arbustos   begonias   bromelias   brugmansias   bulbos y rizomas   colocasia y alocasia   cactus y suculentas   epiphyllums   frutales   herbaceas   hibiscus   musa   pelargonium   trepadoras   aromaticas y culinarias   acuaticas y palustres   araceas  etiquetas  begonia   epiphyllum   hibiscus   begonias   colocasia   hoya   passiflora   clerodendrum   ledebouria   hedychium    facebook   instagram síguenos información  aviso legal   condiciones de uso y política de devoluciones   política de privacidad   política de cookies   pago seguro   seguridad ssl  mi cuentamis pedidosmis facturas por abonomis direccionesmis datos personales store information viveros el jardín, partida vilella nº 119 46600 alzira españa call us now: 617235042  email: viveroseljardin@viveroseljardin.com  atención: nuestra página utiliza cookies. al continuar navegando y utilizar nuestros servicios, aceptas el uso que hacemos de ellas. para obtener más información haz click aquí  close  
  