





jbl | vorsprung durch forschung





































































































































 
 
 










          pronovo
          scan + win

gewinne mit etwas glück den großen hauptgewinn und freue dich auf ein all inclusive ticket für die jbl expedition peru 2025 im wert von 3.960 €. freue dich außerdem auf tolle sofortgewinne.



          garantieplus
          - 2 + 2 jahre

mit der garantieverlängerung jbl garantieplus sicherst du dir deine extralange erweiterte 4-jahres-garantie ab kaufdatum für dein jbl produkt.










jbl gmbh & co. kg



0
0











themenwelt
produkte & shop
servicezurückserviceservice anzeigenlabore / rechnerzurücklabore / rechnerlabore / rechner anzeigenonline hospital
wasseranalyse online-labor
proscape düngerrechner
proscape bodengrundrechner

landingpageszurücklandingpageslandingpages anzeigenproterra
propond® / neo index®
1-2-3-algenfrei konzept

kundenservice centerzurückkundenservice centerkundenservice center anzeigenfaq
produktregistrierung
garantieplus
kundenzufriedenheit

handbücher & broschüren
händlersuche

meinjblzurückmeinjblmeinjbl anzeigenblog
podcast
newsletter
gewinnspiele
#jbldeal
expeditionen
pronovo scan + win
proterra scan + win

unternehmenzurückunternehmenunternehmen anzeigenüber jbl
historie
philosophie
forschung
qualitätsmanagement
produktion
nachhaltigkeit
jbl weltweit
mitarbeiter
karriere
presse
auszeichnungen



 deutschland - deutsch
anmelden

© 1968 - 2025
            jbl gmbh & co. kg
© 2010 - 2025
            october labs gmbh







jbl gmbh & co. kg




themenwelt
produkte & shop
servicelabore / rechneronline hospital
wasseranalyse online-labor
proscape düngerrechner
proscape bodengrundrechner

landingpagesproterra
propond® / neo index®
1-2-3-algenfrei konzept

kundenservice centerfaq
produktregistrierung
garantieplus
kundenzufriedenheit

handbücher & broschüren
händlersuche

meinjblblog
podcast
newsletter
gewinnspiele
#jbldeal
expeditionen
pronovo scan + win
proterra scan + win

unternehmenüber jbl
historie
philosophie
forschung
qualitätsmanagement
produktion
nachhaltigkeit
jbl weltweit
mitarbeiter
karriere
presse
auszeichnungen




0
0



 deutschland - deutsch
anmelden


























pronovo kaufen.
quittung hochladen.
expeditionsplatz gewinnen.

kaufe eine 250 ml pronovo aktionsdose und gewinne mit etwas glück ein all inclusive ticket für die expedition peru 2025 im wert von 3.960 €
jetzt teilnehmen





















eine neue futterwelt

          proterra





unser bestes futter für deine schildkröten
über 60 jahre forschung und entwicklung

natürlich. vielfältig.

          erlebe proterra
        




vorsprung durch forschung. jbl expedition tested.





                wasserschildkröten
              

                fische, krebse, wirbellose, insekten und pflanzliche anteile - das neue proterra wasserschildkröten sortiment bietet dir und deinen lieblingen eine große auswahl an verschiedenen natürlichen futtermitteln für eine vielfältige ernährung.
              






                landschildkröten
              

                kräuter, gräser, blüten, gemüse und früchte - das neue proterra landschildkröten sortiment bietet dir und deinen lieblingen eine große auswahl an verschiedenen natürlichen futtermitteln für eine vielfältige ernährung.
              











jeden
monat
einen hauptgewinn



proterra kaufen.
quittung hochladen.
gewinn schnappen.


            12 monate voller gewinne – kaufe eine jbl proterra aktionsdose mit der scan + win siegelfolie und mit etwas glück gehört der hauptgewinn dir - produktpakete, gutscheine und unvergessliche erlebnisse.
          
zur aktionsseite






entdecke proterra.












baby

7.77












calcium powder

16.67












crick

7.49












crustarus

7.99












crustarus

18.99












crustarus

33.95












florsil

7.49












florsil

16.99












fructil

8.99












fructil

18.99












gammarus

7.77












gammarus

9.89












gammarus

19.46












herbil

7.49












herbil

16.99












molluscus

8.89












molluscus

21.12












molluscus

37.76












pescarus

7.77












pescarus

18.90












pescarus

37.76












reptile fluid

8.33












tortoise fluid

8.33












tortoise menu

25.49












turtle fluid

8.33












turtle menu

25.57












vegabil

8.99












vegabil

18.99








previous


next









frühjahrsgewinnspiel 2025
gewinne ein cristalprofi-set im wert von über 220 €.
jetzt teilnehmen






#proaquatest
schnell. einfach. genau.

kaufen 
mehr erfahren 







#proclean aqua
reinigung leicht gemacht.

kaufen 
mehr erfahren 







#proflora co2
basic. advanced. professional.

kaufen 
mehr erfahren 







#propond staple
ein futter für jede jahreszeit.

kaufen 
mehr erfahren 







die richtige teichpflege im winter
der teich im wandel der zeit
mehr erfahren 








neuheiten









jbl proaquatest lab 
testkoffer mit 13 wassertests zur süßwasser-analyse




preis:
114.50
19.00 % mwst zzgl. versand









jbl proaquatest combiset plus fe 
testkoffer mit den wichtigsten wassertests + eisentest




preis:
50.96
19.00 % mwst zzgl. versand









jbl artemiomix 200 ml 
artemia-eier-salzgemisch zum anmischen




preis:
11.29
19.00 % mwst zzgl. versand









jbl artemioset komplett 
komplettes aufzucht-set für lebendfutter




preis:
64.95
19.00 % mwst zzgl. versand









push-nachrichten von jbl

      du willst als erste/r von produktneuheiten erfahren? dich interessieren spezielle angebote oder gewinnspiele und neue inhalte aus der meinjbl welt?
      
      das alles kannst du durch das aktivieren der push-nachrichten bekommen. dieser service ist für dich kostenlos und kann jeder zeit deaktiviert werden.
      


...

 aktuell sind deine benachrichtigungen aktiviert


 aktuell sind deine benachrichtigungen deaktiviert


 benachrichtigungen werden nicht unterstützt


 benachrichtigungen werden bearbeitet









        unsere produkte
aquarium. terrarium. teich.










süßwasser







meerwasser









teich












wasserschildkröten





















landschildkröten








reptilien





















pronovo

einzigartig.
artgerecht.


      das futter für deine lieblinge!
      große auswahl an artenfutter!
    
finde deine sorte



      für jede art findest du das passende futter. die prebiotische ausrichtung verbessert die verdaulichkeit. bei der herstellung verzichten wir für dich und deine lieblinge auf künstliche farbstoffe. in einigen futtersorten kommt zusätzlich das beliebte insektenprotein der soldatenfliegenlarve zur stärkung deiner fische zum einsatz. alle sorten sind durch naturbeobachtungen und futtertests auf den jbl expeditionen erforscht und bestätigt. das siegel „expedition tested“ ist damit die garantie für eine naturnahe ernährung mit hoher akzeptanz.
    






kundenmeinungen











konrad n.

          leonding - österreich
        



          ich verwende seit jahren produkte von jbl. angefangen von pumpe über wasseraufbereitung, dünger und fischfutter und automat . meinen fischen… mehr erfahren 

ich verwende seit jahren produkte von jbl. angefangen von pumpe über wasseraufbereitung, dünger und fischfutter und automat . meinen fischen schmeckt es, und ich bin zufrieden. nur weiter so liebes jbl team. ich verwende seit jahren produkte von jbl. angefangen von pumpe über wasseraufbereitung, dünger und fischfutter und automat . meinen fischen schmeckt es, und ich bin zufrieden. nur weiter so liebes jbl team.








leon vincent e.

          duisburg - deutschland
        



          man findet alles, was man benötigt und das zu einen akzeptablen preis und dazu gibt es noch einen super service.
        








michael w.

          gramastetten - österreich
        



          meiner meinung nach werden von jbl qualitativ hochwertige produkte hergestellt. ich bin sehr zufrieden und empfehle euch immer wieder sehr… mehr erfahren 

meiner meinung nach werden von jbl qualitativ hochwertige produkte hergestellt. ich bin sehr zufrieden und empfehle euch immer wieder sehr gerne weiter. meiner meinung nach werden von jbl qualitativ hochwertige produkte hergestellt. ich bin sehr zufrieden und empfehle euch immer wieder sehr gerne weiter.








sebastian z.

          berlin - deutschland
        



          ich finde, dass die produkte die sie verkaufen, sehr gut gemacht und sehr hochwertig sind.
        








robert h.

          worms - deutschland
        



          bis jetzt bin ich mit allen jbl produkten voll und ganz zufrieden. ich betreibe 3 aquarien und nutze die technik… mehr erfahren 

bis jetzt bin ich mit allen jbl produkten voll und ganz zufrieden. ich betreibe 3 aquarien und nutze die technik von jbl (bio-co2, außenfilter etc.) und habe bisher noch keine probleme damit bekommen. bis jetzt bin ich mit allen jbl produkten voll und ganz zufrieden. ich betreibe 3 aquarien und nutze die technik von jbl (bio-co2, außenfilter etc.) und habe bisher noch keine probleme damit bekommen.








jennifer b.

          kiel - deutschland
        



          die große auswahl an produkten und das zusätzliche wissen zu den produkten, erleichtert den einstieg für aquariumanfänger erheblich. auch funktionen… mehr erfahren 

die große auswahl an produkten und das zusätzliche wissen zu den produkten, erleichtert den einstieg für aquariumanfänger erheblich. auch funktionen wie der bodengrund rechner, das eingeben von wasserwerte und das online hospital sind eine stütze für anfänger. vor allem in diesen zeiten. die große auswahl an produkten und das zusätzliche wissen zu den produkten, erleichtert den einstieg für aquariumanfänger erheblich. auch funktionen wie der bodengrund rechner, das eingeben von wasserwerte und das online hospital sind eine stütze für anfänger. vor allem in diesen zeiten.








jörg h.

          augsburg - deutschland
        



          tolle produkte, übersichtliche webseite mit guten produktinformationen, vernünftige preise.
        








marvin m.

          iserlohn - deutschland
        



          mit jbl hat meine zeit als aquarianer angefangen und jedem der bisher empfehlungen zu produkten haben wollte habe ich ausschließlich… mehr erfahren 

mit jbl hat meine zeit als aquarianer angefangen und jedem der bisher empfehlungen zu produkten haben wollte habe ich ausschließlich nur jbl empfohlen. für mich ist jbl die beste marke für aquaristik nicht nur in ganz europa sondern weltweit! mein aquariumschrank besteht zu 100% aus jbl produkten und das wird auch immer so bleiben! vorsprung durch forschung! große klasse, weiter so! mit jbl hat meine zeit als aquarianer angefangen und jedem der bisher empfehlungen zu produkten haben wollte habe ich ausschließlich nur jbl empfohlen. für mich ist jbl die beste marke für aquaristik nicht nur in ganz europa sondern weltweit! mein aquariumschrank besteht zu 100% aus jbl produkten und das wird auch immer so bleiben! vorsprung durch forschung! große klasse, weiter so!








jutta p.

          guntramsdorf - österreich
        



          die ferropol tabs sind super!
        








yvonne h.

          saarbrücken - deutschland
        



          als anfänger bin ich richtig froh das es euch gibt. bisher hab ich euer online hospital ein pilz erfolgreich mit… mehr erfahren 

als anfänger bin ich richtig froh das es euch gibt. bisher hab ich euer online hospital ein pilz erfolgreich mit euch erkannt und erfolgreich bekämpft. als anfänger bin ich richtig froh das es euch gibt. bisher hab ich euer online hospital ein pilz erfolgreich mit euch erkannt und erfolgreich bekämpft.








julian g.

          witten - deutschland
        



          die garantieplus ist ein toller service, den ich bisher nicht in anspruch nehmen musste, also noch besser! jbl findet sich… mehr erfahren 

die garantieplus ist ein toller service, den ich bisher nicht in anspruch nehmen musste, also noch besser! jbl findet sich von in und um meinen aquarien, die preis-leistung ist fast immer unschlagbar.  die garantieplus ist ein toller service, den ich bisher nicht in anspruch nehmen musste, also noch besser! jbl findet sich von in und um meinen aquarien, die preis-leistung ist fast immer unschlagbar. 








patricia a.

          saugnacq-et-muret - frankreich
        



          ich liebe die qualität der produkte, die angepasste und umfassende beratung, unabhängig vom wissen jeder person in aquarien sowie das… mehr erfahren 

ich liebe die qualität der produkte, die angepasste und umfassende beratung, unabhängig vom wissen jeder person in aquarien sowie das image dieser großartigen marke, die ich verehre. ich liebe die qualität der produkte, die angepasste und umfassende beratung, unabhängig vom wissen jeder person in aquarien sowie das image dieser großartigen marke, die ich verehre.








previous


next









      jetzt anmelden 
      und 5 € gutschein erhalten
    
newsletter abonnieren

      jetzt registrieren und keine neuigkeiten rund um jbl mehr verpassen!
    






themenwelten


        in den jbl themenwelten aquarium, terrarium und teich findest du alles wissenswerte für jede phase deines hobbys. kostenlos und gut strukturiert. es entspricht einem dicken buch mit 154 kapiteln und mehr als 400 seiten. wir helfen dir in jeder situation. von lösungen zu problemen über tipps hin zur planung einer einrichtung oder eines neuen besatzes.
      



-->
          


aquarium
faszinierende wasserwelten für ihr zuhause
mehr erfahren




-->
          


terrarium
tipps und ideen für 
den start und die pflege eines naturgetreuen lebensraums
mehr erfahren




-->
          


teich
ein funktionierender, gesunder und algenfreier teich ist keine zauberei!
mehr erfahren









vorsprung durch forschung
für eine ernsthafte produktentwicklung ist grundlagenforschung nötig. daher arbeiten biologen im jbl forschungszentrum und ein jbl forschungsteam unternimmt expeditionen in die heimatländer der aquarien- und terrarienbewohner, um deren lebensgewohnheiten vor ort zu beobachten und die biotope zu analysieren. erst so können professionelle produkte für eine optimale tierhaltung entwickelt werden.













































































































podcast

















expedition kolumbien - forschung. messdaten. erkenntnisse.

in dieser episode #07 fassen expeditionsleiter dipl. biologe heiko blessin und moderator matthias wiesensee die beobachtungen, highlights und wissenschaftlichen erkenntnisse mit daten & fakten zusammen, die auf der jbl expedition kolumbien gesammelt wurden.






0
4496













mehr erfahren













blog


















jbl tv #71 typische fehler aus der aquaristik - das solltest du unbedingt vermeiden

aquarienprofi und biologe heiko blessin hat die typischsten fehler aus 50 jahren aquaristik zusammengetragen.

         mehr erfahren
      
















jbl tv #70 teichpflege im winter - das musst du beachten

es gibt ein paar tipps, die wir teichbesitzer unbedingt im winter beachten sollten, damit die teichbewohner den winter gut überstehen.

         mehr erfahren
      
















crenicichla | wild nature aquarium

die schönsten und gleichzeitig auch zutraulichsten fische in der natur waren die crenicichla-arten, auf deutsch: hechtbuntbarsche.

         mehr erfahren
      
















jbl tv #69 algen im aquarium - ursachen und problemlösung, teil 2

nach dem ersten teil über algenbekämpfung, geht es in diesem 2. teil um vorbeugung.

         mehr erfahren
      
















jbl tv #69 algen im aquarium - ursachen und problemlösung, teil 1

im ersten teil geht es um die erfolgreiche algenbekämpfung im aquarium.

         mehr erfahren
      










presse














jbl pronovo corydoras jetzt auch in 250 ml
in der ganzen jbl pronovo reihe haben sich die futtertabletten für panzerwelse als eine der beliebtesten sorten herauskristallisiert. alle panzer- und schwielenwelsarten, egal ob corydoras, dianema oder hoplosternum, gehören zu den beliebtesten bodenbewohnern im aquarium.

mehr erfahren













jbl und mares kooperieren gerne weiter
seit 2005 arbeiten jbl und der tauchartikelhersteller mares sehr eng zusammen. das jbl forschungsteam testet mares equipment unter den harten bedingungen während der jbl expeditionen und gibt feedback an mares.

mehr erfahren













dr. wolfgang staeck auf jbl peru expedition dabei
der weltweit anerkannte cichlidenexperte dr. wolfgang staeck wird die jbl peru-expedition 2025 begleiten. dr. staeck war bereits 2016 in venezuela und 2022 in kolumbien beim jbl forschungsteam auf den expeditionen dabei.

mehr erfahren













jbl wird für engagement bei biotop-weltmeisterschaft geehrt
biotopaquaristik, also das detailgetreue nachbilden eines lebensraums aus der natur im aquarium, ist mit sicherheit eine der schönsten, anspruchsvollsten und auch artgerechtesten formen der aquaristik.

mehr erfahren













messe animal in stuttgart ein voller erfolg
zusammen mit jbl fachhändler zoo & co. aus kirchheim stellte jbl auf der messe animal vom 22.-24.11.2024 aus. die messe war für alle tierfreunde zugänglich und fand im verbund mit weiteren messen im gleichen gebäudekomplex statt. besucher mussten nur 1x zahlen und hatten dann zutritt zu allen messebereichen, bei denen gerade spielzeug und tierbedarf den größten zulauf aufzuweisen hatte. jbl stellte nicht nur aus, sondern ...

mehr erfahren











aquarium — mein ruhepol!
      






aquarium — der bunte strauß der natur
      






teich — meine wohlfühloase
      






terrarium — faszination pur!
      








ihre meinung ist uns wichtig 
 






fachhändler in ihrer nähe 
 






nachhaltigkeit bei jbl 
 






katalog herunterladen 
 










              push-nachrichten von jbl
              

im browser sofort informiert 

...

 aktuell sind deine benachrichtigungen aktiviert


 aktuell sind deine benachrichtigungen deaktiviert


 benachrichtigungen werden nicht unterstützt


 benachrichtigungen werden bearbeitet







              newsletter
              


                    jetzt registrieren und keine neuigkeiten rund um jbl mehr verpassen!
                  
newsletter abonnieren 
















              navigation
              
themenwelt
produkte & shop
service
meinjbl
unternehmen







              unternehmen
              
über jbl
historie
forschung
produktion
presse
rss feed







              kontakt
              




                        jbl gmbh & co. kg
                        dieselstraße 3
                        67141 neuhofen
                        deutschland
                      





kundenservice center
kundenzufriedenheit
datenschutz
impressum
agb
versandkosten
widerrufsbelehrung
shop vorteile
cookie-einstellungen















hinweise und einwilligung zu cookies & drittinhalten

        wir verwenden technisch notwendige cookies/tools um diesen dienst anzubieten, zu betreiben und abzusichern. des weiteren verwenden wir
        mit deiner ausdrücklichen einwilligung
        cookies/tools zum marketing, tracking, erstellen personalisierter inhalte auf drittseiten sowie zur darstellung von drittinhalten auf unserer webseite. eine von dir erteilte einwilligung, kannst du jederzeit mit wirkung für die zukunft über den menüpunkt „cookie-einstellungen“ widerrufen.
        
         mit dem klick auf „alle erlauben“ erteilst du uns
        die ausdrückliche einwilligung
        zur verwendung von cookies/tools um die qualität und performance unseres dienstes zu verbessern, zur funktionalen und personalisierten leistungsoptimierung, die effektivität unserer anzeigen oder kampagnen zu messen, für personalisierte inhalte zu marketingzwecken, auch außerhalb unserer webseite. dies ermöglicht uns personalisierte online-anzeigen und erweiterte analysemöglichkeiten über dein nutzerverhalten. dies beinhaltet auch den zugriff und die speicherung von daten auf deinem gerät. deine einwilligung kannst du jederzeit mit wirkung für die zukunft über den menüpunkt „cookie-einstellungen“ widerrufen.
        
        über die schaltfläche „einstellungen ändern“ kannst du individuelle einwilligungen zu den cookies/tools erteilen, widerrufen und erhältst weitergehende informationen zu den von uns eingesetzten cookies/tools, deren zwecke und laufzeiten.
        
        mit dem klick auf „nur unbedingt erforderlich“ werden nur technisch notwendige cookies/tools eingesetzt.
      

        in unserer
        
datenschutzerklärung


          erfahren sie, wie wir personenbezogene daten verarbeiten und für welche zwecke wir die datenverarbeitung einsetzen.
        


einstellungen ändern
nur unbedingt erforderlich
alle erlauben





cookie-einstellungen





historie anzeigen
historie ausblenden



abbrechen
speichern












push-nachrichten von jbl









      was sind eigentlich push nachrichten? als teil des w3c-standards definieren web-benachrichtigungen eine api für endbenutzer-benachrichtigungen, die über den browser benachrichtigungen an die desktop- und / oder mobilgeräte der nutzer gesendet werden. auf den endgeräten erscheinen benachrichtigungen, wie sie der endnutzer von auf dem gerät installierten apps kennt (bspw. e-mails).
      auf den endgeräten erscheinen benachrichtigungen, wie sie der endnutzer von auf dem gerät installierten apps kennt (bspw. e-mails).
    




      diese benachrichtigungen ermöglichen es einem webseitenbetreiber seine nutzer so lange zu kontaktieren, wie seine nutzer einen browser offen haben - ungeachtet dessen, ob der nutzer gerade die webseite besucht oder nicht.
    

      um web-push-benachrichtigungen senden zu können, braucht man nur eine website mit einem installierten web-push-code. damit können auch marken ohne apps viele vorteile von push-benachrichtigungen nutzen (personalisierte echtzeit-kommunikationen genau im richtigen moment.)
    

      web-benachrichtigungen sind teil des w3c-standards und definieren eine api für endbenutzer-benachrichtigungen. eine benachrichtigung ermöglicht es, den benutzer außerhalb des kontexts einer webseite über ein ereignis, wie beispielsweise über eine neuen blog beitrag, zu benachrichtigen.
    

      diesen service stellt die jbl gmbh & co. kg kostenlos zur verfügung, welcher genauso einfach aktiviert, wie deaktiviert werden kann.
    




