














home page - pinellas county






































 
 





















 
text “recover” to 888777 for latest storm-related financial assistance info or visit disaster.pinellas.gov.




skip to main content




accessibility
public records
news
calendar
human resources











search the website






search

















menu





topics



topics
view all topics

affordable housing
animals & pets
building & development
business & industry
careers & employment
community planning
consumer protection
county budget and finance
environment
garbage & recycling
get involved
home & property
human rights & social services
parks, recreation, culture & travel
safety & emergencies
sustainability & resiliency
transparency & open government
transportation
water & sewer
 





services



popular services
view all services

apply for a building permit
apply for a utilization permit
apply for reclaimed water service
find a licensed contractor
find your evacuation zone
view maps (gis)
pay a utility bill
pay for an annual parking pass
report a problem in your community
request a building inspection
request lien searches
request public records
request a speaker
reserve a campground
volunteer with pinellas county
 





business




permits, inspections, and more
we are pleased to offer our citizens, businesses and visitors online access to permitting, inspection scheduling, fee payments and other services, 24 hours a day, seven days a week.
visit the portal


online services
apply to be a pinellas county vendor
apply to be a small business enterprise vendor
apply for a zoning change
apply for commercial temporary power
apply for contractor reciprocity
pay tourist development tax
register a state contractor’s license
view maps (gis)
 view all online services


running a business in pinellas county
business recovery assistance available for businesses impacted by hurricane helene
occupational licenses/business tax receipts
help for entrepreneurs
florida small business development center
chambers of commerce
commercial property search
pinellas county economic development data center
 





government




commission meetings
upcoming meetings




2/20



board of county commissioners work session/agenda briefing
                      february 20, 2025, 9:30 am







2/25



board of county commissioners 2 p.m. regular meeting & 6 p.m. public hearing
                      february 25, 2025, 2:00 pm



please note:	meeting agendas are posted approximately five days before the meeting. order of agenda items may change.
view all bcc meetings




county government
government overview
fast facts about pinellas county
local government a-z
board of county commissioners
boards, councils, & committees
special districts
county administrator
county ordinances
pinellas county organizational chart
unincorporated pinellas
clerk of the circuit court
property appraiser
sheriff
pinellas county schools
supervisor of elections
tax collector
 

other government
municipalities and cities
legislative delegation
sixth judicial circuit court
public defender sixth district
state attorney sixth district
medical examiner/forensics lab
florida department of health in pinellas county
florida state government
florida house of representatives
florida senate
 







visit




visit st. pete-clearwater

the tourism site visit st. pete-clearwater is the county’s main resource for visitors











plan your visit
visitor guide
paddling guide
pinellas trail guide
reef guide
 



places to go
parks
beaches and beach access
cities
libraries
the arts
where to stay
getting around

things to do
camping information
bike and walking trails
pinellas trail guide
sports and sporting events
culture and history
 







i want to...




adopta draina parka peta mile of the pinellas traila pondapply or renewbuilding permitcounty jobpetition to vacate a public right-of-way or easementsolid waste disposal accountsunstar firstcare ambulance membershiptree removal/habitat permitutilization permitzoning changereclaimed water servicepinellas county health programcontactanimal servicesbuilding serviceshousing and community developmentdevelopment review servicesoffice of human rightsparks and conservation resourcesboard of county commissionersoffice of management and budgetpinellas county access portalzoningfindbusiness complaint historylost petelevation certificatecounty jobsgis mapsreuse, recycling and disposal optionsready pinellas appevacuation zonepaybond estreaturepcclb administrative finepcclb citationutility/water billambulance billbuilding reinspection feescode enforcement citationsannual parking passtourist development taxregisterstate contractor's licenseaed placementlobbyistprofessional mangrove trimmerevacuation assistance - special needslandscape/fertilizer certificationreportdrainage issueproblem in your communitysewer issuewater issue ada grievancediscriminationunlicensed contractingwage theftrequest9-1-1 call notes and/or recordingsbuilding inspectionspeakerrequest a utilities facility tourlien searchesmedical recordsmosquito servicepublic recordsrental or social assistancehold a special eventutilities servicereservecampsite or picnic shelterfacility for a weddingsubmitsite plan pre-application meetingcode complaintcomplaint about a businesscomplaint against a contractorgeneral job applicationhousing discrimination complaint formlobbyist meeting lognotice of commencementstatement of repaired leaktitle vi complaintemployment discrimination complaint formvolunteervip team memberinternshipbright futures scholarship programclerk of the circuit court 
























pinellas county, florida website







how can we help you?

enter phrase or keywords

search











aerial view of fort de soto park
                    pinellas county’s largest park, fort de soto, consists of 1,136 acres of interconnected islands (keys) that are home to a diverse system of plant and wildlife.








county commission





board of county commissioners 
sign up to speak 
watch a meeting 
meeting schedule and agendas 



pinellas county news



 


february 13, 2025
vacancies announced on lealman cra advisory committee 


applications are being accepted for one appointment to the citizen advisory committee for the lealman community redevelopment area (cra). these appointments are...






february 12, 2025
some county offices to close to public on presidents day  


january 29, 2025
bcc adopts sand dune protection ordinance 


january 28, 2025
sewer repair work closes lane of alderman road in palm harbor 


january 22, 2025
application deadline extended for educational facilities authority board 


view all news









pinellas county spotlight




help our board adopt out local pets
commissioners and k-9s are teaming up this year to promote pet adoption. in this photo commissioner flowers and stormme met up at the lealman exchange’s better together mural.  see all the adoptable dogs at our animal center.






2024 accomplishments report
the board of county commissioners is pleased to present the 2024 accomplishments report highlighting many of the things we have accomplished to fulfill our vision: to be the standard for public service in america.






community development block grant disaster recovery funds
the u.s. department of housing and urban development (hud) directly awarded pinellas county funding to support long‐term recovery efforts following hurricanes helene and milton. learn more.



 

storm recovery permit support hub
we understand that navigating the permitting process after a storm can feel overwhelming, so we’re here to help. watch this video so see how the storm recovery permit support hub can help you.





hurricane milton & helene recovery information
find the latest updates and recovery information about hurricanes milton and helene at disaster.pinellas.gov.
 





substantial damage (fema 50% rule)
a home is considered “substantially damaged” if the estimated cost to repair the home in a flood hazard area equals or exceeds 49% of the actual cash value of the structure. view the latest information on substantial damage assessments in unincorporated pinellas county.



 

pinellas county projects
pinellas county is always working on projects to preserve and improve infrastructure, support our economy and meet the needs of the public. take a look at our major projects.





protecting our beaches
visit our costal management program page to learn about our beach nourishment projects, dune restoration, sea turtle protection, shorebird protection, beach tourism and more.





county boards and special districts
learn more about pinellas county’s commission-appointed boards, councils and committees and the service opportunities available through them.
find information on special districts, local government units created for specialized purposes and services.



 






most requested services

pay a water/utility bill
find an elevation certificate
apply for a building permit
report a problem in your community
reserve a campsite or picnic shelter

view all services


most visited links

 fort de soto park
 emergency information
 camping information
 water billing payment options
 county jobs & career opportunities



stay connected
email newsletter
enter your email address to stay updated on the latest county news, events and opportunities.


email address

namethis field is for validation purposes and should be left unchanged.
  












follow us
 


   
view all social accounts






visit pinellas








plan your visit 
parks finder 
blueways guide 
trail guide 
reef guide 
visitor guide 








upcoming events



 


february 14, 2025, 8:30 am
mobile medical unit – salvation army one stop


the mobile unit is a medical office on wheels. it has provided basic care for more than 20 years. pinellas county homeless...






february 14, 2025, 9:00 am
code enforcement special magistrate hearing


february 14, 2025, 9:00 am
written evaluation of 25-0278-rfq-ccna design services for new government campus


february 15, 2025, 10:00 am
pinellas county solid waste disposal complex tour- 10:00 am weekend tour!


february 15, 2025, 1:00 pm
pinellas county solid waste disposal complex tour- 1:00 pm weekend tour!


view all events













stay connected enter your email address to stay updated on the latest county news, events and opportunities.

email address

phonethis field is for validation purposes and should be left unchanged.
  












under florida law, e-mail addresses are public records. if you do not want your e-mail address released in response to a public records request, do not send electronic mail to this entity. instead, contact this office by phone or in writing.

report an issue see a problem in your community? report it to pinellas county government using the web page below or via our mobile app.

download mobile app
 
report online


sign up for alert pinellas emergency notifications.


contact us
open 8 a.m. to 5 p.m., monday to friday.after hours, please leave message.
(727) 464-3000
(727) 464-4062 tddphone numbers and office locations

live chat 



 

   
view all social accounts 



government offices
animal services department
building and development review services department
business technology services
clerk of the circuit court
code enforcement division
communications department
contractor licensing / pcclb
county administrator
county attorney
courts: 6th judicial circuit
economic development (pced)
emergency management department
energy and water conservation program
enterprise asset management program
environmental management division
facilities and real property division
florida house of representatives
florida senate
florida state government
forward pinellas
housing and community development department
housing finance authority
human resources
human services department
medical examiner
office of consumer protection
office of human rights
office of management and budget
office of resilience and asset management
parks & conservation resources department
pinellas county extension
planning division
property appraiser
public defender
public works department
purchasing
safety & emergency services
school board
sheriff
special magistrates
solid waste department
st. pete-clearwater airport
state attorney’s office
stormwater & vegetation division
supervisor of elections
sustainability and resiliency program
tax collector
transportation division
utilities department
veterans services division
visit st. pete/clearwater
young-rainey star center
granicus insite / legistar
mypinellas intranet
okta
ebs (opus)
webmail
talent center
 











privacy policy
disclaimer
accessibility policy
human rights
title vi policy
 copyright © 2024, pinellas county. all rights reserved.










































