the providence journal: local news, politics & sports in providence, rinews sports entertainment lifestyle food advertise obituaries enewspaper legals  neronha: diverse, equitable and inclusive workplaces not illegalwhat and why ri: what's the deal with state troopers' tall boots?people paying more for home insurance in ri because of climate changepolitical scene: ri arts groups scramble amid new federal grant rules ri joins lawsuit challenging musk's 'unchecked power'critics of president donald trump protest the his…  ri weather: here's what to expect this week satisfield's excellence in 2 sports leaves him with… vote now for providence journal boys basketball player… neronha: diverse, equitable and inclusive workplaces not illegal  what and why ri: what's the deal with state troopers' tall boots?  people paying more for home insurance in ri because of climate change more in news la salle takes riil boys indoor track team championships  providence basketball great billy donovan honored with jersey retirement  satisfield's excellence in 2 sports leaves him with decisions to make more in sports 10 winter fun ideas in ri: skating, skiing, saunas, museums and more  it's president's day. here's what open and closed in ri for the holiday  robert kraft's wife dana blumberg named to kennedy center board more in entertainment how one couple – age 100 and 95 – found love at the retirement community  when is ramadan 2025? start, end dates for islamic holy month how rock voices is making regular people feel like rock stars. more in life we must reject elon musk's assault on america, democracy h. philip west jr.  despite a win, trump rejects grace in victory, sportsmanship dave lavallee  ri must invest in medicaid to solve its health care emergency michael wagner, md, and john fernandez more in opinion apple ceo teases unveiling of new product: what we know  who is pope francis? what to know about hospitalized catholic leader  walt disney holds record for most oscars. how many has he won? more in trending cariuma x star wars sneakers are on sale for $32 for a limited time only!  🇺🇸 20 best presidents day sales to shop today  how to watch 4 nations face-off, canada vs. finland and usa vs. sweden more in shoppingenter today!       enter today!       winners announced!       more in contestsla salle takes riil boys indoor track team championships providence basketball great billy donovan honored with jersey retirement nih cuts would hurt uri, care new england, brown university health 10 winter fun ideas in ri: skating, skiing, saunas, museums and more how one couple – age 100 and 95 – found love at the retirement communitycareers accessibility sitemap legals our ethical principles responsible disclosure subscription terms & conditions terms of service privacy policy your privacy choices staff directorycontact us support local business advertise your business promote your event licensing & reprints help center subscriber guide manage account give feedbacksubscribe today newsletters facebook x instagram enewspaper archivesjobs cars homes classifieds shopping 10best localiq digital marketing solutions© 2025 www.providencejournal.com. all rights reserved.