




 




home: deutsche geodätische kommission



































zur hauptnavigation springenzum inhaltsbereich springen









geodäsie (dgk)











menu







                        menu
                    



homestellenangebote / job offersstellengesuche / applications for jobsmeldungenmitteilungen der dgknachrufewissenschaftspreis geodäsie - dgk-preisauszeichnungen und ehrungeninteressengemeinschaft geodäsietag der geodäsietag der geodäsie 2024tag der geodäsie 2023tag der geodäsie 2022tag der geodäsie 2021tag der geodäsie 2020tag der geodäsie 2019tag der geodäsie 2018veranstaltungen / termine2024 dgk-jahressitzung2023 dgk-jahressitzung2021 dgk-jahressitzung2020 dgk-jahressitzung (digital)2019 dgk-jahressitzung2018 dgk-jahressitzung2017 d-a-ch sitzungabteilung lehrefqrabteilung erdmessungabteilung ingenieurgeodäsiemitglieder und forschungsschwerpunkteaktivitätenveranstaltungenabteilung geoinformatikabteilung land- und immobilienmanagementstrukturgeschichtedgk vorstand und geschäftsstelledgk mitgliederbeiratlenkungskreisförderverein geodäsie und geoinformation (fvgg)geodäsielinks & partnergeodäsie in deutschlandwissenschaftliche lehreinternationale geodäsieglossarpublikationendgk jahrbücherjahresberichte und präsentationenreihe c: dissertationenreihe a: theoretische geodäsiereihe b: angewandte geodäsiereihe d: tafelwerkereihe e: geschichte und entwicklung der geodäsiedgk informationsbroschüre: studium geodäsie und geoinformatikautorenverzeichnisdgk-internkontakt











































































































aktuelles: tag der geodäsie am 11. juni 2024 (bzw. woche 10.-15.06.2024) --> weitere informationen finden sie hier 






 die dgk vertritt die geodätische forschung und universitäre lehre in deutschland. zu den aufgaben gehören wissenschaftliche forschung auf allen gebieten der geodäsiekoordinierung der geodätischen forschung in deutschlandwissenschaftliche beratung und unterstützung von universitären und außeruniversitären ein­richtungen vertretung der geodäsie im nationalen und internationalen rahmenkoordination der akademischen lehre an den universitäten mit geodä­tischer ausbildung die dgk wurde als deutsche geodätische kommission 1952 in münchen gegründet. nach der neuorganisation innerhalb der bayerischen akademie der wissenschaften wurde die dgk in den „ausschuss geodäsie der bayerischen akademie der wissenschaften“ überführt. hinzu gekommen ist der „beirat geodäsie“, der mit internationalen renommierten experten aus der geodäsie besetzt ist.
die dgk hat bis zu 45 ordentliche mitglieder sowie entpflichtete mitglieder (in der regel professorinnen und professoren an deutschen universitäten). korrespondierende mitglieder stellen eine enge verknüpfung mit der internationalen wissenschaftlichen geodätischen community in den nachbarländern sicher. ständige gäste stellen die verbindung zu verwaltung, berufs- und fachverbänden und forschungseinrichtungen. 
die geodäsie umfasst die vermessung der erde und erfassung ihrer dynamischen veränderungen global, regional, lokal, analyse, bewertung und visualisierung der gewonnenen daten und erfassten prozesse zusammen mit anderen raumbezogenen informationen,entwicklung von strategien und konzepten für nachhaltige räumliche entwicklungen sowie die unterstützung von raumbezogenen entscheidungsprozessen und deren realisierung. zu der dgk gehören die vier wissenschaftlichen abteilungen „erdmessung“, „geoinformatik“, „ingenieurgeodäsie“ sowie „land- und immobilienmanagement“ und die abteilung „lehre“. 







erdmessung


















künstlerische darstellung der grace-fo-mission; illustriert sind die  mikrowellenabstandsmessung zwischen den beiden satelliten, wie sie auch  bei grace realisiert wurde (der mittlere strahl), sowie die neuartige  laserinterferometrie (die beiden außen verlaufenden strahlen). © earth:  nasa “blue marble”, satellites: schütze/aei                  





land- und immobilienmanagement


















das land- und immobilienmanagement umfasst als handlungsorientierte komponente der raumentwicklung und bodenpolitik alle planungs- und entwicklungsprozesse sowie bewertungs- und ordnungsmaßnahmen für die nutzung von flächen und baulichen anlagen. 





ingenieurgeodäsie


















die ingenieurgeodäsie ist die disziplin von der aufnahme, der absteckung und dem monitoring lokaler und regionaler geometriebezogener phänomene mit besonderer berücksichtigung von qualität, sensorik und bezugssystemen. 





geoinformatik


















die geoinformatik befasst sich mit der entwicklung und anwendung informatorischer methoden für die modellierung und erfassung, den austausch, die exploration, die analyse, die synthese und bewertung von daten zu raum-zeitvarianten geophänomenen. 





lehre


















die abteilung lehre stellt die verbindung zwischen den vier wissenschaftlichen abteilungen und der universitären ausbildung im sinne der einheit von forschung und lehre her. sie ist befasst sich mit den kompetenzen und qualifikationen der studierenden der geodäsie im hinblick auf die forschung und die berufswelt im internationalen kontext. 












geodäsie(dgk)


vorstand:
ausschuss geodäsie (dgk) der bayerischen akademie der wissenschaften
alfons-goppel-straße 11
d - 80539 münchen
deutschland
e-mail: post(at)dgk.badw.de  
webseite: www.dgk.badw.de 


geschäftsstelle:
ausschuss geodäsie (dgk) der bayerischen akademie der wissenschaften
n.n.
e-mail: post(at)dgk.badw.de  
webseite: www.dgk.badw.de 




©
                    2025
                    bayerische akademie der wissenschaften
                
impressumdatenschutz








