








homepage - christian heeb














































 
 zur hauptnavigation springen zum inhalt springen zur fußzeile springenchristian heebartist photographerabout

unsere geschichte

hoppla teil 1
hoppla teil 2
hoppla teil 3
hoppla teil 4
hoppla teil 5
hoppla teil 6
hoppla teil 7


newsletter abonnieren
referenzen

referenz schreiben


teilnehmer fotos
allgemeine geschäftsbedingungen (agb)
datenschutz-bestimmungen


artist
foto reisen & workshops

kanada-neufundland (14-28 juni, 2025)
schweiz-street photography (12 juli, 2025)
usa-neuengland  (1-17 okt, 2025)
usa-deep south (25 okt-8 nov, 2025)
usa-ghost towns in the american outback (5-19 juni, 2026)
photo tours (english)


photography

photo prints
art books

american dreamscapes
pax americana


bildbände
kalender
portfolio
bildarchiv

gallerien
bilder suchen




architecture

rancho-sur
rancho-las hierbas


texte & blogs

grumpy traveler – reise blogs
lesebücher


kontakt










foto reisen & workshops



street photography – st.gallen – schweizsamstag, 12. juli 2025 fotografische exkursionen in der stadt st. gallen mit christian heeb nach…
details street photography – st.gallen – schweiz
neuengland foto reise 20251 – 17 oktober, 2025 indian summer in neuengland fotoreise mit christian heeb der indian…
details neuengland foto reise 2025
ghost towns in the american outback foto reise 20265 – 19 juni, 2026 lost places und sternenfotografie in oregon & nevada fotoreise mit…
details ghost towns in the american outback foto reise 2026
deep south foto reise 202525. oktober – 8. november, 2025 im land der zypressen sümpfe fotoreise durch den „tiefen…
details deep south foto reise 2025




foto tours und workshops übersicht


tours & workshops







neue kalender








































neue kalender für 2025christian heebjuli 18, 2024christian heeb hat neue kalender. gesamthaft sind 41 verschiedene kalender von christian heeb bei calvendo im direct shop erhältlich.…
mehr kalender von christian heeb







portfolio


american dreamscapes


world travel


lost highway


landscapes


indian country classics


uncle sam



 blogs



the grumpy traveler – reise blogs




sommer / herbst 2024christian heebnovember 25, 2024continue reading sommer / herbst 2024
grosser bär regenwaldchristian heeboktober 18, 2024continue reading grosser bär regenwald






referenzen
one-on-onelieber christian, liebe regula, ich bin nun wieder zurück aus oregon und schwelge noch immer…   lieber christian, liebe regula,
ich bin nun wieder zurück aus oregon und schwelge noch immer in den erinnerungen an unseren tollen one-on-one-workshop. es war einfach traumhaft. christian, vielen dank noch einmal für die tollen plätze, an die du mich geführt hast, all deine tipps und hinweise zum thema landschaftsfotografie und für das wunderbare licht, das du organisiert hast 🙂 – guter draht zu petrus, was? ich freue mich riesig darüber, dass alles geklappt hat. danke auch dir, regula, für die tolle organisation im vorfeld! hoffe, dass ich mal wieder die gelegenheit bekomme, bei euch einen workshop zu buchen. eine gute zeit und herzliche grüße,
 mehr lesen „one-on-one“irmi sinnesbichlertoskana 2017drei stimmige, interessante, aber auch anstrengende tage. wir haben uns für die kurze zeit als…   drei stimmige, interessante, aber auch anstrengende tage. wir haben uns für die kurze zeit als gruppe sehr gut gefunden, viel diskutiert und tipps ausgetauscht. ich konnte daher nicht nur von den informationen von christian profitieren. beeindruckend der einsatz, mit der uns christian und regula zu vielen attraktiven foto-location geführt haben. es war einfach nur gut und schön. ich freue mich, wenn ich beide in neuseeland sehe.
 mehr lesen „toskana 2017“jürgen wettingfeldalle referenzen
footer photo art
originally trained as an architect, christian heeb is known for his stunning travel photography and his creative art photography. the image of america aka the usa is his main focus of his artistic photography. from the dramatic colors of the “american dreamscapes” to the “joker-esque” “uncle sam” series and the fading american dream in his “pax americana” images.
american dreamscapes


 photo tours & workshops
bend based photographers regula and christian heeb have been leading photo tours and workshop around the world since 1998. originally from switzerland they live in bend, oregon and el sargento, mexico and maintain a mountain chalet in the swiss alps.
overview


 travel photography
christian has been a professional travel photographer for thirty years with more than 200 photo books, countless calendars to his credit. his images are distributed and sold worldwide.
portfolio


copyright by christian heeb © 2025 · anmelden 



















