





total hair academy – market leader in hair extensions

























ga naar inhoud



over onsonline storesprijzentoggle navigationover onsonline storesprijzengalleryopeningstijdencontactgallerijopeningstijdencontact
 





total hair academy homeadmin2022-12-30t13:58:58+00:00 
get vibrant, thicker hair.boek salon afspraakwelkom bij
total hair academywij zijn marktleider in europa op het gebied van hair extensions, verzorgende producten, accessoires en opleidingen voor hairextensions
oprichter
sylvia bruenssylvia is een echt multi-talent. ze is ruim 20 jaar importeur & docent/expert in hairextensions maar ook zangeres, actrice & presentatrice. momenteel studeert sylvia de chinese taal aan de uva amsterdam.

watch the videoonze
online storeswij leveren hairextensions van a-merken als socap original, american dream extensions en ons eigen merk van total hair academy. daarnaast geven wij al ruim 20 jaar onderwijs in haarverlengingen, zowel klassikaal als online. tevens leveren wij een groot assortiment aan verzorgende producten en accessoires voor hair extensions en mannen.
socap  originalitaliaanse a-kwaliteital 20 jaar een betrouwbaar merk
hair extensions europetopkwaliteitrussian human hair uit eigen fabriek
goedkoophaar.nlbetaalbare extensionsmooi en veel haar uit eigen fabriek
jenoris europeimporteur voor europade beste verzorging voor uw hair extensions
online hair academyhairextensions expertuniek in europa met heldere videoinstructies
baardzaken.nlmannen verzorgingwees een man en verzorg jezelf
onze
salon prijzenvraag aan de styliste voor meer informatie, als uw behandeling er niet bij staat, of als u inspiratie nodig heeft.
hairextensions




inzetten wax extensions/stuk

1,10


inzetten hairweave/vlecht

30,00


inzetten micro/nano rings/stuk

1,10


inzetten tape extensions/pakje

13,75


rebonden wax extensions/stuk

0,50


uithalen extensions/stuk

0,50



kleurbehandeling




uitgroei

25,00


normaal haar

30,00


lang haar

39,50


coupe soleil deel

22,50


coupe soleil helemaal

35,00


coupe soleil lang haar

45,00



knippen & stylen




knippen

24,50


wassen & knippen

32,00


wassen, knippen & fohnen

37,50


wassen & stylen v.a.

27,50


wassen & fohnen v.a.

22,50


wassen

19,50



onze
showroommooie belevenissen en impressies om uw droomhaar tot werkelijkheid te maken
hair extensions salon
openingstijdenonze online stores zijn 24/7 geopend. de hair extensions salon, de academy en het kantoor zijn geopend volgens de onderstaande tijden
maandag09:0017:30dinsdag09:0017:30woensdag09:0017:30donderdag09:0017:30vrijdag09:0017:30zaterdaggeslotenzondaggeslotenverwen jezelf
boek salon afspraakalle salonafspraken kunnen online worden geboekt op onze website www.originalsocap.nl/salonsafspraak.
 ga naar salonafspraakons adrestotal hair academy b.v.
del ilp 8, 1127pa
den ilp, nederland
kvk: 34147108
waar op google mapslaten we samenwerken
contacteer onswenst u met ons samen te werken als groothandel of kapper, neem dan gerust contact met ons op en vraag naar de mogelijkheden
bel of e-mail ons
tel: +31 (0)20 – 482 2510 
e-mail: info@totalhairacademy.nl



 
 
© copyright 2002 - 2025 |   total hair academy b.v.  | alle rechten voorbehouden 


 
 
page load link












ga naar de bovenkant




