



berlin - offizielles stadtportal der hauptstadt deutschlands – berlin.de

























berlin.dedas offizielle hauptstadtportalbarrierefreibarrierefreiheitschließen: barrierefreiheitwie barrierefrei ist diese webseite?erklärung zur barrierefreiheithaben sie anmerkungen oder fragen zur barrierefreiheit dieser webseite?kontakt zur ansprechpersonwo gibt es zusätzliche informationen zur barrierefreiheit im land berlin?barrierefreie informations- und kommunikationstechnik (ikt)öffnen: suchesuchesucheschließen: suchesuche auf berlin.desuchenöffnen: menümenümenüschließen: menüsprache der webseite änderndeutschenglishfrançaisitalianoweitere links stadtplan berlin.de mail berlin.de auf facebook berlin.de auf instagram





berlin - offizielles stadtportal der hauptstadt deutschlands
berlin, ich brauche informationen zu:suchenzu den themenstartseitenpolitik und verwaltung für berlin© contrastwerkstatt - stock.adobe.comkultur in berlin© dpazu gast in berlin© dpazu hause in berlin© dpa


berlin mail
        service-dienstleistungen
      ich möchte eine wohnung anmeldenich möchte einen personalausweis beantragenich möchte einen reisepass beantragenich möchte ein führungszeugnis beantragenich möchte die deutsche staatsangehörigkeit beantragenich möchte einen termin vereinbarenich möchte das bürgertelefon 115 anrufenalle dienstleistungen anzeigen
      © dpabundestagswahl 2025
      am 23. februar findet die wahl zum 21. deutschen bundestag statt. informationen zu terminen und fristen, briefwahl, wahllokalsuche und hinweise für wahlberechtigte deutsche im ausland. 
               mehr
im fokus© dpagewerbesteuer jetzt digital
      ab sofort können unternehmen und steuerberatende ihre gewerbesteuerbescheide und weitere unterlagen digital über elster empfangen.
      mehr© dpamehr sprachkurse an beruflichen schulen
      der senat hat den ausbau berufsbezogener deutscher sprachkurse beschlossen. sie richten sich vor allem an menschen mit flucht- und migrationsgeschichte bzw. mit deutsch als fremdsprache.
      mehr© dpazuwendungen einfach & digital bearbeiten
      projektförderungen sollen zukünftig leichter von der hand gehen, für die antragsteller und für die angestellten in den berliner behörden.
      mehr© dpamehr wohnungsbau in lichtenberg
      im rahmen seines eingriffsrechts hat der senat hat den weg für 105 neue wohnungen in der joachimsthaler straße in hohenschönhausen geebnet.
      mehr© dpaeinkommensgrenzen für wbs geändert
      der senat hat die einkommensgrenzen für den sozialen wohnungsbau geändert, damit mehr haushalte einen wohnberechtigungsschein beantragen können.
      mehr© dpagesetzesentwürfe zur verwaltungsreform beschlossen
      der senat hat einen gesetzentwurf sowie verfassungsänderungen zur verwaltungsreform beschlossen. kern der reform ist das neue landesorganisationsgesetz.
      mehr
berlin erlebenkino© dpaausstellungen© dpamusicals© dpamuseumsführer© dpaeisbahnen© dpahighlights 2025© staatliche museen zu berlin

aktuelle meldungen17.febbvg-streik ab donnerstag für 48 stunden
      erneut ruft verdi zu arbeitskämpfen im berliner nahverkehr auf. die bisherigen warnstreiks dauerten jeweils 24 stunden. diesmal sollen busse und bahnen doppelt so lang stillstehen.
      mehrzu: bvg-streik ab donnerstag für 48 stunden17.febberliner stadtmission: schlafsäcke dringend gebraucht
      bei temperaturen unter minus 10 grad haben menschen auf der straße es besonders schwer. welche spenden benötigt werden und was passantinnen und passanten tun können.
      mehrzu: berliner stadtmission: schlafsäcke dringend gebraucht17.febdrogen-check-projekt wird gut angenommen
      was in den kleinen pillen wirklich alles drinsteckt, wissen drogenkonsumenten meist nicht. ein kostenloses angebot in berlin hilft und hat auswirkungen auf den konsum.
      mehrzu: drogen-check-projekt wird gut angenommenalle meldungenveranstaltungenheutemorgendieses wochenendehighlights im februaralle veranstaltungen
jobs beim land berlin© jacob lund - stock.adobe.comstellenangebote
      machen sie die hauptstadt zu ihrem job! im karriereportal finden sie die aktuellen stellenangebote des landes berlin. wir freuen uns auf ihre bewerbung!
      mehr© dpaquereinstieg
      das land berlin schätzt qualifizierte fachkräfte und quereinsteigende, die bereits vielfältige berufserfahrung gesammelt haben.
      mehr© dpaausbildung und studium
      das land berlin bietet als einer der größten arbeitgeber der hauptstadtregion eine vielzahl an interessanten ausbildungs- und studienmöglichkeiten.
      mehr
oft gesuchtpressefamilieukraineeinwanderungsamtwettersehenswürdigkeitenkinomeinberlinberlin-ticket sbibliothekeninternetwacheordnungsamtopen dataführerscheinstandesämterorganigramm



weitere informationen zu diesem auftritt


zum seitenanfang





weitere informationen zu berlin.dehauptstadtportalimpressumkontaktdatenschutzerklärungerklärung zur barrierefreiheitagbpolitik & verwaltungservice-portalbürgertelefon 115terminvereinbarungpressekarriere im land berlinbehördenbehörden a-zsenatsverwaltungenbezirksämterbürgerämterjobcenterberlin erlebenkulturtourismusstadtlebenwirtschaftveranstaltungskalenderextrasnewsletterwetternotdiensteberlin.de-mail buchenberlin.de-mail kündigenin anderen sprachenenglishfrançaisitaliano
      berlin.de ist ein angebot des landes berlin.
    

