





tgtsoft.com – ilmaiskierrokset ja ilmaispelit sekä parhaat netticasinot



















skip to content





tgtsoft.com
ilmaiskierrokset ja ilmaispelit sekä parhaat netticasinot




open menu
 


menu

close menu
 











tgtsoft.com
ilmaiskierrokset ja ilmaispelit sekä parhaat netticasinot


 








 posted on :08/11/201913/03/2022 by : admin posted in : uncategorized 
ilmaista pelirahaa casinoille 


casinot ovat tulleet jäädäkseen internetin puolelle. ne tarjoavat tänä päivänä erinomaisella palautusprosentilla satoja erilaisia pelejä ja helposti voikin todeta, että jokaiselle todellakin löytyy jotain. kaikki rahapelien kirjo on tarjolla näyttävin grafiikoin ja nautittavin pelikokemuksin. kolikkopelit, klassiset kasinoiden pöytäpelit (ruletti, baccarat, blackjack ja eri pokerivariaatiot kuten ”jacks or better”, ”joker poker”, ”deuces wild” jne.), raaputusarvat ja erilaiset bingo- ja kenopelit. kovan kilpailun myötä pelaajia hemmotellaan jo aiemmin mainitun palautusprosentin lisäksi myös erilaisilla tarjouksilla, joissa asiakkaille tarjotaan casinoiden puolesta ilmaista pelirahaa. kaikista mukavinta on huomata, että ilmaisen pelirahan tarjoukset ovat viime vuosina kasvaneet jo melkoisen massiivisiksi. kilpailu kiristyy vuosi vuodelta ja asiakkaiden jo osatessa vaatia niitä ja äänestäessään näinä päivinä varsin helposti jaloillaan, on helppo nähdä, että kehitys jatkuu yhä vain positiivisempana, asiakkaan suunnalta asiaa tarkasteltuna.
tutustu ilmaiseen pelirahaan sivutolla ilmaistapelirahaa.org.
netticasinoiden kilpailu asiakkaista on kovaa. alalla on paljon yrittäjiä ja on varsin yksinkertaista todeta, että pelaajien etuhan se luonnollisesti on, että kilpailua riittää. pelien ehdot ja asiakkaille tarjottavat bonukset ovat kasvaneet kilpailun myötä räjähdysmäisesti ja nykyään asiakkaat osaavat jo vaatia ilmaiseen pelirahaan oikeuttavia tarjouksia. ilmaisen pelirahan tarjoukset voidaan netticasinoiden maailmassa jakaa kolmeen eri osaan. ensimmäinen luokka on talletusbonukset, jossa asiakkaiden talletuksiin lisätään ilmaista pelirahaa tarjouksen mukaisen prosenttiosuuden mukaan. otetaan esimerkki netticasinosta, joka tarjoaa 100%:n talletusbonuksen asiakkaalle. asiakkaan tallettaessa sata euroa tililleen, hän saa 100%:n talletusbonuksen myötä, sata euroa ilmaista pelirahaa, joten pelitilin saldo onkin tässä tapauksessa kaksisataa euroa. yleensä talletusbonusten yhteydessä annetaan myös aika, jonka aikana ilmainen peliraha pitää olla pelattu. tämän asian kanssa kannattaakin asiakkaan olla erittäin tarkka, sillä muuten ilmaisraha poistetaan tililtä. toinen tapaus ilmaisesta pelirahasta on tyylipuhdas ilmaisen pelirahan myöntäminen netticasinon puolelta. käytännössä tämä tarkoittaa sitä, että casino ilmoittaa asiakkaalle, että tilillesi on myönnetty tietty summa ilmaista pelirahaa ja myös sen, kuinka kauan kyseinen tarjous on voimassa. seuraavan kerran kun asiakas kirjautuu pelitililleen, on saldo noussut luvatun summan ylöspäin. tämän jälkeen asiakas voi vapaasti käyttää myönnetyn ilmaisen pelirahan haluamiinsa rahapeleihin. tässä vaiheessa on hyvä huomauttaa, että tyypillisesti kaikkiin ilmaisen pelirahan tarjouksiin liittyy casinon puolelta jonkinasteinen kierrätysvaatimus, mutta palaamme siihen myöhemmin. kolmas kategoria ilmaisen pelirahan tapauksissa on ilmaiskierrokset ja niistä saadut voitot. moni netticasino jakaa näinä päivinä asiakkailleen erilaisten bonusten muodossa ilmaiskierroksia ennalta sovittuihin kolikkopeleihin. käytännössä asiakasta tiedotetaan, että sovittuun kolikkopeliin on annettu tietty määrä ilmaiskierroksia. asiakkaan kirjautuessa pelitililleen ja avatessa sovitun kolikkopelin, häntä indikoidaan annetuista ilmaiskierroksista. pelattuaan annetut ilmaiskierrokset, asiakasta indikoidaan siitä, että ilmaiskierrokset ovat päättyneet ja tätä seuraavat kierrokset veloitetaan pelitililtäsi. ilmaiskierrosten yhteydessä saatuihin voittoihin pätee myös aiemmin mainittu kierrätysvaatimus, jonka selitämme seuraavaksi.
kierrätysvaatimus on casinoiden tapa kontrolloida sitä, ettei ilmaista pelirahaa pelkästään väärinkäytetä. käytännössä kierrätysvaatimus tarkoittaa sitä, että saatu ilmaisraha pitää kierrättää tietty määrä netticasinoiden rahapeleissä, ennen kuin se on nostettavissa pelitililtä. käytännön esimerkkinä voidaan ottaa tapaus, jossa netticasino tarjoaa asiakkaalleen kymmenen euroa ilmaista pelirahaa. bonuksen ehtona on kierrätysvaatimus, joka tässä tapauksessa on viisitoista. käytännössä tämä tarkoittaa sitä, että asiakkaan pitää pelata netticasinon pelitarjonnasta pelejä 150 eurolla, ennen kuin ilmainen peliraha on täysin pelaajan kontrolloitavissa. kierrätysvaatimus luonnollisesti laskee voittamisen todennäköisyyttä pitkässä juoksussa, mutta koska kyse on todellakin ilmaisesta pelirahasta, ei asiakkaalla sinällään ole mitään hävittävää.
ilmainen peliraha casinoille on tullut jäädäkseen ja sen määrä kasvaa kilpailun myötä koko ajan. asiakasta on pakko huomioida, sillä alalle saapuvat uudet kilpailijat pyrkivät luonnollisesti nostamaan profiiliaan nopealla tahdilla, saadakseen osan markkinoista. ainoa voittaja tässä kilpailutilanteessa on luonnollisesti asiakas, jonka voitonmahdollisuudet eittämättä kasvavat ilmaisen pelirahan tarjousten myötä. kierrätysvaatimukset pienentävät asiakkaan etua, mutta koska kaikki riskit ovat netticasinoiden puolella, ei asiakkaalla ole kuin voitettavaa tässä tilanteessa.

icehockeycards.com – premium collectibles











 posted on :08/11/201920/02/2023 by : admin posted in : uncategorized 
ilmaispyöräytykset casinoilla 


suomalaiset ovat tottuneita rahapelien pelaajia. kauppojen ja baarien auloissa on jo kymmeniä vuosia ollut erilaisia kolikkopelejä, jotka viime vuosina ovat kehittyneet nopeaan tahtiin mekaanisista hedelmäpeleistä, monimuotoisiin videoslotteihin. netticasinot pistävät kuitenkin tästäkin selkeästi paremmaksi tarjoten satoja erilaisia pelimahdollisuuksia. pelit ovat näyttävyydessään omaa luokkaansa, verrattuna peleihin, johon suomalaiset ovat tottuneet. mikä tärkeintä, palautusprosentti näissä casinoiden peleissä on selkeästi parempi, joten pelaaja hyötyy tästä. kilpailu on kuitenkin kovaa netticasinoiden kesken. uusia tulokkaita perustetaan jatkuvasti ja asiakkaita täytyy jollain tavalla houkutella avaamaan tili uuteen vasta perustettuun netticasinoon. usein käytetty keino uusien asiakkaiden saamiseksi on tarjota ilmaispyöräytyksiä casinon kolikkopeleissä. kiristyvä kilpailu on luonut myös odotetun vastareaktion tälle ja niinpä netticasinot ovat yhä enenevissä määrin alkaneet tarjoamaan vanhoille asiakkailleen ilmaiskierroksia kiitokseksi siitä, että asiakassuhde jatkuu. kummassakin tapauksessa asiakas on luonnollisesti voittaja, sillä voittotodennäköisyys kasvaa.
ilmaispyöräytyksien logiikka on varsin yksinkertainen. asiakas saa yleensä ilmaispyöräytyksiä joko uutena asiakkaana tervetuliaisbonusten yhteydessä tai vanhana asiakkaana jonkun casinon triggerin kautta (kampanjat, bonusohjelmat jne.). tervetuliaisbonuksen yhteydessä asiakas saa usein jo pelkästä tilin avauksesta palkkioksi pienen määrän ilmaispyöräytyksiä johonkin tiettyyn kolikkopeliin ja myöhemmin tehdessään avatulle tilille rahatalletuksen huomattavasti suuremman määrän. vanhana asiakkaana syitä voi olla useampia. joko asiakas on pelannut netticasinolla tietyn määrän eri pelejä oikealla rahalla, ja tämä triggaa automaattisesti bonuksena saatavat ilmaispyöräytykset. toinen vaihtoehto voi olla esimerkiksi uuden kolikkopelin julkaiseminen, jolloin kaikille asiakkaille tarjotaan tästä ilmaispyöräytyksiä. kolmas yleinen tapa on eräänlaiset bonusohjelmat ja siellä saavutetun tason mukaiset viikottaiset ilmaispyöräytykset. tapauksia on lukuisia ja nämä edellä mainitut olivat vain esimerkkejä. tärkeää on kuitenkin huomata, että ilmaispyöräytykset ovat todella yleisiä tänä päivänä ja niiden perimmäinen tarkoitus on nimenomaan pitää asiakkaat tyytyväisinä kiristyneen kilpailun myötä.
ilmaispyöritysten käytäntö on varsin selkeä. asiakkaalle ilmoitetaan yleensä mistä kolikkopelistä ja miten monta ilmaispyöräytystä hänelle on myönnetty. lisäksi yleensä ilmoitetaan aika, miten kauan tarjous on voimassa. tässä kannattaakin olla erittäin tarkka, sillä tarjoukset eivät usein ole kovin pitkäkestoisia. asiakkaan saatua tiedon saaduista ilmaispyöräytyksistä on seuraava vaihe kirjautua omalle pelitilille ja avata kolikkopeli, johon ilmaispyöräytykset on myönnetty. pelin avauduttua asiakasta indikoidaan automaattisesti, että hänellä on tietty määrä ilmaispyöräytyksiä olemassa. samoin asiakkaan saatua ilmaispyöräytykset loppuun, hänelle indikoidaan, että seuraavat kierrokset tullaan veloittamaan normaalisti pelitililtä. tämän lisäksi ilmaiskierroksilta saadut pelivoitot siirretään asiakkaan pelitilille normaalia käyttöä varten. ilmaispyöräytysten väärinkäyttöä varten netticasinoilla on yleisesti käytössä niin kutsuttu kierrätysvaatimus, joka täytyy täyttää, ennen kuin ilmaiskierroksilta voitetut rahat ovat täysin asiakkaan nostettavissa. toki kiristynyt kilpailu on tässäkin avaamassa ovia ja jotkut netticasinot eivät vaadi kierrätysvaatimusta ilmaispyöräytyksistä saaduista voitoista.
kierrätysvaatimuksella tarkoitetaan käytännössä sitä, että ilmaispyöräytyksistä saadut voitot pitää kierrättää netticasinon tietyissä peleissä. käytännön esimerkkinä voidaan ottaa, että jos asiakas voittaa ilmaispyöräytyksistä viisitoista euroa ja kyseisen netticasinon kierrätysvaatimus on kymmenen, pitää asiakkaan pelata 150 eurolla casinon pelejä, ennen kuin rahat ovat nostettavissa. tämä luonnollisesti vähentää hieman ilmaispyöräytyksistä saatavaa hyötyä, mutta kuten nimikin kertoo, ei ilmaispyöräytyksissä ole asiakkaalla kuin voitettavaa.
netticasinojen asiakkaiden tietoisuus siitä, että asiakas on kuningas, on kasvanut viime vuosina selkeästi. aikaisemmin ei juuri odotettu tilin avauksen yhteydessä saatujen tervetuliaisbonusten jälkeen juurikaan mitään ja itse asiassa tervetuliaisbonuksetkin olivat ennen varsin vaatimattomia, kun seuraa nykypäivän kovan kilpailun myötä saavutettua ilotulitusta. tänä päivän asiat ovat toisin ja asiakas odottaa säännöllisin väliajoin palkintoa lojaalisuudestaan ja siitä, että on valinnut juuri tietyn netticasinon. niin kuin jo aiemmin totesimme, terveen kilpailun ainoita voittajia ovat asiakkaat ja netticasinojen maailmassa tämä kilpailu on nykyisellään niin vahvaa, että asiakkaiden jo ennestään korkeat pelien palatusprosentit kasvavat yhä suuremmiksi, kun tarjottujen ilmaispyöräytysten määrä jatkaa kasvamistaan.










 posted on :08/11/201926/02/2023 by : admin posted in : uncategorized 
mobiilicasinot tänä päivänä 


kun tänä päivänä seuraa ihmisten käyttäytymistä julkisissa tiloissa tai julkisissa kulkuneuvoissa, on yksi asia selkeästi mieleen jäävä. iso osa ihmisistä käyttää jonkinlaista mobiilipäätelaitetta ja pääsääntöisesti tuo päätelaite on matkapuhelin. mobiilidatan nopean kehityksen myötä, ovat suomalaiset nuoremmat sukupolvet jo selkeästi sisäistäneet mobiilipäätelaitteiden tarjoamat rajattomat mahdollisuudet. mobiilidatan kehitys onkin tällä hetkellä erittäin nopeaa ja langattomien yhteyksien nopeudet, varsinkin nykyaikaista lte-teknologiaa tukevat päätelaitteet, lte-verkon kuuluvuusalueella ovat jo verrattavissa kotien kiinteisiin yhteyksiin tai julkisiin wlan-verkkoihin. nykyaikaiset, isolla kosketusnäytöllä varustetut matkapuhelimet, sekä tabletit ovat adaptoituneet varsin onnistuneesti mobiili-internetin maailmaan ja tarjoavat jo uskottavan käyttökokemuksen ja riittävän tarkan näytön erilaisille sovelluksille. luonnollisesti tämä potentiaalin kasvu on otettu huomioon myös netticasinoiden maailmassa ja ne ovatkin lanseeraaneet kiihtyvällä tahdilla mobiilicasinoita tarjonnastaan.
mobiilicasino käsitteen voisi tiivistää siten, että kyseessä on tietyn pikakasinon tarjoama pelisivusto, joka on suunniteltu siten, että se on tarkoitettu käytettäväksi mobiililaitteella. mobiililaitteeksi voidaan lukea matkapuhelin tai tabletti. mobiililaitteiden eri käyttöjärjestelmät aiheuttavat luonnollisesti hieman päävaivaa pelien kehittäjille ja tarjonta eri käyttöjärjestelmille kannattaakin asiakkaan tarkistaa tapauskohtaisesti. pääsääntöisesti voidaan sanoa, että android sekä applen tuotteet ovat varsin mukavasti tuettuja.
mobiililaitteella pelaamisen ehdoton valttikortti on luonnollisesti se, että se on täysin paikkaan sitoutumaton. asiakas voi pelata mobiilicasinon tarjoamia pelivaihtoehtoja haluamassaan paikassa haluamaansa aikaan. toki varjopuolena on se, että läheskään kaikki netticasinon tarjoamat rahapelit eivät pysty vielä tänä päivänä tarjoamaan mobiilisovellusta. syy tähän on varsin yksinkertainen. pelien kehitys on aikoinaan tapahtunut sellaisissa kehitysympäristöissä, joissa ei osattu ottaa huomioon mobiililaitteiden käyttöjärjestelmien vaatimuksia. pelien kehitystä on tällöin lähestytty eri näkökulmasta ja niiden laajennettavuus on jäänyt vajavaiseksi. käytännössä tämä tarkoittaa sitä, että tiettyjen pelien adaptointi mobiiliympäristöön vaatisi aivan liikaa töitä ja se työmäärä halutaan mieluummin käyttää uusien pelien suunnitteluun. nykyään pelien kehityksen lähtökohta kuitenkin pääsääntöisesti on, että pelit ovat jo julkaisuvaiheessaan tarjolla kaikilla alustoilla.
yleinen ihmetyksen aihe on, miten mobiilikasinoon sitten pääsee ja tarvitseeko asiakas jotain erityistä sovellusta päätelaitteeseensa? vastaus on varsin yksinkertainen, laadukkaat netticasinot osaavat tunnistaa, kun niihin saavutaan mobiililaitteella ja ne tarjoavat automaattisesti asiakkailleen vaihtoehtoa pelata mobiilicasinona. asiakkan ei täten tarvitse kuin hyväksyä netticasinon indikaatio siitä, että halutaanko siirtyä mobiilicasinon puolelle.
kuten aiemmin todettiin läheskään kaikki netticasinon peleistä tarjota vielä mobiilicasinon kautta. tämän hetken selkeää suhdelukua siitä, miten paljon nykyisestä netticasinoiden pelitarjonnasta on saatavilla mobiilisovelluksena, onkin vaikea sanoa. kuitenkin on selvää, että vähänkin laadukkaamman mobiilicasinon pelimäärä on yli sadan ja asiakas löytää varmasti laajasta valikoimasta itselleen mieluisia pelejä.
rahansiirrot mobiilicasinoissa ovat myös kehittyneet viime aikoina vahvasti. talletukset onnistuvat normaalin netticasinon tapaan luottokortilla, verkkopankkisiirrolla tai nettilompakolla. myös joitain mobiililaitteille spesifisiä mobiilimaksupalveluja on ilmaantunut markkinoille ja kehitystyö tällä saralla jatkuu. mobiililaitteiden hyvä puoli rahansiirtoon on se, että niiden sisäänrakennetut suojaukset ovat pääsääntöisesti erittäin vahvoja, joten rahaliikenne on todella turvallista.
mobiilicasinoita voi huoleti suositella kaikille casinopeleistä kiinnostuneille. pelien sisältö ja graafiset ominaisuudet ovat pääsääntöisesti saatu siirrettyä mobiilisovelluksiin hienosti ja kosketusnäytöille suunnittelut käyttöliittymät ovat erittäin toimivia kokonaisuuksia. mobiilicasinoiden valttikorttia eli käytännössä paikasta riippumatonta pelikokemusta on vaikea ylittää ja se tarjoaakin loppukäyttäjille lukuisia mahdollisuuksia pelata suosikkipelejään haluamassaan ympäristössä, haluamaansa aikaan. mobiilisovellukset netticasinoiden tuotteista tulevat varmasti kasvattamaan prioriteettiaan pelitalojen tarjonnassa ja mobiilicasinoiden tarjonta kasvaa nopeaan tahtiin. viimeisimmät visiot siitä, että mobiilimaailma tulee syrjäyttämään hitaasti mutta varmasti muut päätelaitteet tulevaisuudessa, ei varmasti ainakaan hidasta mobiilicasinoiden kehityskulkua. nyt jo nähtävä visio siitä, että uudet pelijulkaisut tulevat sekä kiinteiden päätelaitteiden, että mobiililaitteiden markkinoille yhtä aikaa tulee tulevaisuudessakin jatkumaan. tarkista parhaat suomicasinot!










 posted on :08/11/201926/02/2023 by : admin posted in : uncategorized 
ilmaista pelirahaa ilman talletusta 


nettikasinot ovat jo pitkään tarjonneet valveutuneille rahapelien ystäville selkeästi tasokkaimman paikan pienen jännityksen saavuttamiseksi. hiljalleen suomalaisetkin ovat ymmärtäneet, että palautusprosentit nettikasinoissa ovat selkeästi parempia, kuin kotimaassa tarjolla olevissa rahapeleissä. eu-säännösten myötä jo vuodesta 2005 on eta-alueelle rekisteröityneillä nettikasinoilla voinut pelata suomesta käsin verovapaasti ja koska valtaosa suomenkielisistä nettikasinoista on rekisteröitynyt nykyään eta-alueelle, on tilanne asiakkaiden kohdalla valoisa. kilpailu on alalla kuin alalla erittäin tervetullutta ja siitä hyötyy yleensä aina pääsääntöisesti loppukäyttäjä eli nettikasinoiden tapauksessa asiakas. kilpailun myötä erilaisia tervetuliaisbonuksia, ilmaispyöräytyksiä ja talletusbonuksia on asiakkaille tarjolla yhä enenevissä määrin.
kun puhutaan ilmaisesta pelirahasta ilman talletusta, voidaan asia jakaa kahteen eri tapaukseen. ensimmäinen on ilmaiskierrokset ja niistä saadut voitot, jotka asiakas saa ilman talletusta. toinen kategoria on puhtaasti nettikasinon myöntämä ilmainen peliraha asiakkaan tilille, jonka asiakas voi käyttää haluamiinsa nettikasinon peleihin. ilmaiskierrokset kolikkopeleihin ja niistä saatava ilmainen peliraha on varmasti yleisin palkitsemismuoto, jota nettikasinot käyttävät nykyään tarjotessaan etuja asiakkailleen. varmasti yleisin muoto ilmaiskierrosten jakoon asiakkaille ilman talletusta on uusien kolikkopelien lanseeraus nettikasinolle. toinen varsin yleinen tapa on antaa ilmaiskierroksia uusille nettikasinon asiakkaille jo pelkästä tilin avauksesta, ilman talletusvaatimusta. usein toki näissä tapauksissa ilmaiskierrosten määrä on varsin vähäinen, verrattuna esimerkiksi talletuksen määrään sidotuista ilmaiskierroksista. ilmainen peliraha asiakkaan tilille on harvemmin käytetty bonus nettikasinoiden maailmassa, mutta kovan kilpailun myötä sitäkin on alettu käyttämään. tässä tapauksessa asiakkaalle selkeästi indikoidaan, että nettikasino on laittanut asiakkaan tilille tietyn määrän ilmaista pelirahaa. asiakkaan kirjautuessa tililleen seuraavan kerran, on tilin saldo automaattisesti kasvanut määritellyn summan verran. on kuitenkin tärkeä huomata, että ilmaisen pelirahan tapauksissa, tarjoukseen on usein liitetty kierrätysvaatimus, joilla nettikasinot pyrkivät estämään bonuksien väärinkäyttöä. toinen asia, joka on tärkeä huomata näissä ilmaisen pelirahan tarjouksissa, on se, että ne ovat tyypillisesti varsin rajoitetun ajan voimassa. tästä syystä asiakkaan on hyvä käyttää tarjous hyväksi mahdollisimman nopeasti.
aiemmin mainitulla kierrätysvaatimuksella tarkoitetaan käytännössä sitä, että ilmaisen pelirahan asiakkaalle antanut nettikasino vaatii, että annettu peliraha kierrätetään nettikasinon peleissä. ilmaiskierroksien osalta kyseinen rahasumma on luonnollisesti ilmaiskierroksilta voitettu summa. ilmaisen pelirahan osalta ei liiemmälti epäselvää ole, että kyseessä on juurikin asiakkaalle annettu peliraha. käytännön esimerkki selittää käsitteen parhaiten. asiakas saa nettikasinolta 20 ilmaiskierrosta kolikkopeliin. asiakas käynnistää kolikkopelin ja pelaa kierrokset, voittaen kolmetoista euroa. nettikasinon ehdoissa on kierrätysvaatimuksena kymmenen, joten asiakkaan on pelattava 130 eurolla nettikasinon pelejä, ennen kuin ilmaiskierroksilta saatu ilmainen peliraha on nostettavissa asiakkaan tililtä. kierrätysvaatimuksella nettikasinot pyrkivät vähentämään ilmaisbonuksilla tapahtuvaa huijausta ja se luonnollisesti hieman pienentää voiton mahdollisuuksia. mutta koska kyseessä on nimensä mukainen ilmainen peliraha, ei asiakkaalla ole asian suhteen mitään muuta kuin voitettavaa.
ilmaista pelirahaa ilman talletusta on siis tarjolla nykypäivänä yhä enenevissä määrin. nettikasinoiden kova kilpailu asiakkaista on juuri se asia, mitä valveutuneet asiakkaat ovatkin odottaneet alalla tapahtuvan. vielä muutama vuosi sitten asiakas oli varsin tyytyväinen satunnaisiin muistamisiin, mutta tänä päivänä odotukset ovat kasvaneet jatkuvalla syötöllä ja asiakkaiden vaatimustaso on noussut kohisten. vaikka nettikasinoiden palautusprosentit ovat jo nyt erittäin korkeita, lisää ilmaisen pelirahan tarjoukset asiakkaiden etuja merkittävästi. vaikka kierrätysvaatimusten kautta tarjousten reaalihyöty ei olekaan aina paras mahdollinen, on kaikki saatavat voitot kuitenkin nimensä mukaisesti täysin ilmaisia, eikä asiakkailla ole täten mitään riskeerattavaa. parasta kilpailussa on kuitenkin se, että jotkut nettikasinot ovat jo tarjoamassa casinobonuksia ilman kierrätysvaatimusta ja se lieneekin seuraava positiivinen kehitysaskel asiakkaan kannalta näissä ilmaisen pelirahan tarjouksissa.










 posted on :08/11/201913/03/2022 by : admin posted in : uncategorized 
casinojefe arvostelu 


nettikasinojen kasvaville markkinoille on saapunut uusi tulokas, kun casinojefe tuo sinne uusia tuulia. casinojefe tarjoaa pelivalikoimiinsa laatupelejä alan johtavien pelivalmistajien netent:in ja microgamingin portfoliosta. näiden kahden jättiläisen tarjonnasta löytyy massiivinen määrä laatupelejä sekä traditionaalisena, että myöskin nykyaikaisina mobiiliversioina. monia uusia nettikasinoiden ystäviä kiinnostaa luonnollisesti tieto siitä, onko voitot casinojefe:stä saatavat voitot verovapaita. vastaus on yksiselitteisesti kyllä, casinojefe:llä on toimilupalisenssi maltalla ja se tekee suomen lainsäädännön mukaan voitot verovapaiksi. rahaliikenne ja asiakaspalvelu ovat casinojefe:n osalta hoidettu viimeisimpien standardien mukaan. uuden asiakkaan on varsin vaivatonta valita sopiva tapa rahansiirtoon tai asiakaspalveluun. lisävipuna asiakaspalveluun on asiakaan henkilökohtainen bonusohjelma. tasosta neljä eteenpäin casinojefe takaa asiakaspalvelun enintään viidentoista minuutin viiveellä, jos casinojefe ei siihen pysty, asiakasta hyvitetään kymmenen euron korvauksella pelitilille.
nettikasinoiden kehitys on ollut viime vuosina äärimmäisen nopeaa ja kilpailu on uusien tulokkaiden myötä kasvanut räjähdysmäisesti. kilpailun kiristyessä on tervetuliaisbonusten merkitys kasvanut jatkuvasti. niitä vertaillaan kriittisesti ja monesti se onkin uusien asiakkaiden tärkein kriteeri uuden nettikasinon kohdalla. casinojefe:n osalta tilanne on otettu selkeästi huomioon ja asiakas voikin saada kolmen ensimmäisen talletuksensa yhteydessä maksimissaan peräti 1500 ilmaiskierrosta. loistavaa on kuitenkin huomata se, että mitään kierrosvaatimuksia ilmaiskierroksilta voitetuista voitoista ei casinojefe:llä ole. moni nettikasinoiden ystävä toivoisikin, että tästä tulisi uusi trendi koko kasinomaailmaan. ennen kuin uudet asiakkaat siirtyvät varsinaiseen tervetuliaisbonukseen, palkitaan uudet asiakkaat pelkästä tilinavauksesta casinojefe:lle yhdellätoista ilmaiskierroksella spinata grande – kolikkopeliin.
otetaanpa casinojefe:n tervetuliaisbonus tarkempaan syyniin. uudet asiakkaat voivat siis saavuttaa jopa 1500 ilmaiskierrosta kolmen eri talletuksen jälkeen, konsepti on seuraava: ensimmäisen talletuksen yhteydessä 25-49 € tallettaneille tarjotaan 20 ilmaiskierrosta pelistä tornado farm, 50-99 € tallettaneille tarjotaan 40 ilmaiskierrosta pelistä steam tower, 100-299 € tallettaneille tarjotaan 80 ilmaiskierrosta pelistä starburst sekä yli 300 € tallettaneille 160 ilmaiskierrosta pelistä reel chaos. tärkein asia uusien asiakkaiden on huomata, että kaikki alemmat ilmaiskierrokset sisältyvät tarjoukseen. käytännössä tämä siis tarkoittaa sitä, että jos ensimmäinen talletus on yli 300 €, saa peräti 300 ilmaiskierrosta neljästä eri kolikkopelistä. kuten aiemmin mainitsimme, ilmaiskierrosten voitoilla ei siis ole kierrätysvaatimusta, joka tekee tarjouksen erinomaiseksi. toisen talletuksen yhteydessä uusille asiakkaille tarjotaan yhä vaan merkittävämpiä bonuksia. konsepti on samantyylinen kuin ensimmäisessä talletuksessa. toisen talletuksen yhteydessä 25-49 € tallettaneille tarjotaan 20 ilmaiskierrosta pelistä invisible man, 50-99 € tallettaneille taas 40 ilmaiskierrosta pelistä gonzo’s quest, 100-299 € tallettaneille 140 ilmaiskierrosta pelistä lights sekä yli 300 € tallettaneille peräti 300 ilmaiskierrosta pelistä starburst. toisen talletuksen yhteydessä uudet asiakkaat voivat siis saada peräti 500 ilmaiskierrosta neljässä eri kolikkopelissä, kun talletussumma ylittää 300 €. vähänkin matematiikkaa opiskelleet pystyvätkin laskemaan, että kahden ensimmäisen talletuskerran jälkeen on asiakkaalle tarjottu maksimissaan 800 ilmaiskierrosta, joten viimeiseen ilmaisbonuksen tarjoamaan talletuskertaan sisältyy täten maksimissaan 700 ilmaiskierrosta. uuden asiakkaan kolmannen talletuskerran mahdollisuudet noudattavat samaa konseptia ja koostuvat seuraavista mahdollisuuksista: 25-49 € tallettaneille on luvassa 20 kierrosta pelistä jabs, 50-99 € tallettaneille 40 kierrosta pelistä fruit shop, 100-299 € tallettaneille taas 140 kierrosta pelistä lights sekä yli 300 € tallettaneille peräti 500 kierrosta pelistä starburst. hengästyttävän tarjouksen jälkeen on uusia asiakkaita siis palkittu maksimissaan peräti 1511 ilmaiskierroksella, kun mukaan lasketaan vielä pelkästä tilinavauksesta hankitut 11 ilmaiskierrosta. kyseessä on melkoisen huikea luku, joka ilman mahdollisten voittojen kierrätysvaatimusta tuntuu erinomaiselta.
jo aiemmin sivuttu asiakkaan henkilökohtainen bonusohjelma casinojefe:ssä tarjoaa siis monia etuja asiakkaalle. nettikasinoiden välisen tiukan kilpailun myötä, on kilpailu asiakkaista kiristynyt. enää ei riitä se, että asiakkaista pidetään huolta tervetuliaisbonusten myötä, nykyään myös olemassa olevia asiakkaita pitää muistaa. casinojefe:n interaktiivinen bonusohjelmaa etenee asiakkaan pelikertojen myötä ylöspäin ja tarjoaa jatkuvasti uusia bonuksia tasojen vaihtuessa. casinojefe:n oma erikoisuus bonusohjelmassa on tietyin väliajoin asiakkaan pyöritettäväksi saava jackpot-pyörä. siinä asiakas voi voittaa lukuisten pienempien palkintojen lisäksi jommankumman kahdesta jackpotista. ajoittainen mahdollisuus suurempaan voittoon on varmasti asiakkaille mieluisa ominaisuus.
casinojefe on laadukas tulokas nettikasinojen markkinoille. sen hienot tervetuliaisbonukset sekä interaktiivinen bonusohjelma ovat juuri niitä asioita, joita nykypäivän asiakkaat arvostaa. kun sen perusrunko on kasattu toimivista ja hyväksi testatuista komponenteista on casinojefe:n tulevaisuus valoisa.










viimeisimmät artikkelit


ilmaista pelirahaa casinoille


ilmaispyöräytykset casinoilla


mobiilicasinot tänä päivänä


ilmaista pelirahaa ilman talletusta


casinojefe arvostelu


 






					proudly powered by wordpress				
 | 

					theme: kawi by vincent dubroeucq.				









