






pooltech , สร้างสระว่ายน้ำ ดูแลสระว่ายน้ำ ติดตั้งสระว่ายน้ำ ขายอุปกรณ์สระว่ายน้ำ  | pooltech , สร้างสระว่ายน้ำ ดูแลสระว่ายน้ำ ติดตั้งสระว่ายน้ำ ขายอุปกรณ์สระว่ายน้ำ















pooltech | บริษัท พูล-เทค จำกัด 0-2274-3484-6





เข้าสู่ระบบ
สมัครสมาชิก
 











  สินค้าในตระกร้าของคุณ



สินค้า
จำนวน
ราคา + vat (7%) + ขนส่ง (500)












ราคาสินค้า


0




vat (7%)


0




ค่าขนส่ง


0





รวมทั้งหมด:


0









จ่ายเงิน »




























                ตรวจสอบ ตระกร้าสินค้า
                



 



































            
            บริการของเรา
        



            
            ผลงานของเรา
        



            
            เกี่ยวกับเรา
        


บทความ







            
            knowledge
        



            
            tips and tricks
        



            
            health news
        



            
            product highlight
        









            
            ติดต่อเรา
        





















บริษัท พูล-เทค จำกัด

เราคือหนึ่งในผู้นำที่มีประสบการณ์ในการสร้างสระว่ายน้ำในประเทศไทยเราให้บริการและดูแลสระว่ายน้ำลูกค้าของเราอย่างครบวงจรด้วยรอยยิ้มและความภาคภูมิใจมามากกว่า 34 ปี











certified hayward® importer & distributor

บริษัท พูลเทค จำกัด เป็นบริษัทสระว่ายน้ำที่ได้รับการรับรองจาก บริษัท hayward® ให้เป็นตัวแทนจำหน่าย และติดตั้งอุปกรณ์สระว่ายน้ำของ hayward® อย่างเป็นทางการอีกทั้งได้รับรางวัลความเป็นเลิศทางการขายและการให้บริการแก่ลูกค้าดีเด่น










บริการของเรา
เราให้บริการอย่างครบทุกขั้นตอน ตั้งแต่การออกแบบ ก่อสร้าง ติตตั้งระบบ ตลอดไปจนถึงขั้นตอนการส่งมอบงานเพื่อให้คุณมั่นใจกับคุณภาพของสระว่ายน้ำ ด้วยความเชี่ยวชาญของเรา ที่มีมานานกว่า 25 ปี














ออกแบบสระว่ายน้ำ





ก่อสร้างสระว่ายน้ำ





การติดตั้งระบบสระว่ายน้ำ





บำรุงรักษาสระว่ายน้ำ





ทำความสะอาดสระว่ายน้ำ





จัดจำหน่ายสินค้า













ผลงานที่ผ่านมาของเรา
ด้วยประสบการณ์และความชำนาญด้านสระว่ายน้ำกว่า 25 ปี ผลงานที่ผ่านมาจึงเป็นที่พอใจของลูกค้ามาโดยตลอด และนี่เป็นส่วนหนึ่งของผลงานที่ภาคภูมิใจของเรา
















โครงการ d condo บางแสน













โครงการ d condo บางแสน
โปรเจ็คเดินระบบสระว่ายน้ำให้กับ คอนโด d-condo ที่บางแสน














โครงการ the base แจ้งวัฒนะ by แสนสิริ













โครงการ the base แจ้งวัฒนะ by แสนสิริ
โครงการเดินระบบสระว่ายน้ำ the base แจ้งวัฒนะ by แสนสิริ














โครงการสระบ้าน ที่ เสรีไทย สุขาภิบาล 2













โครงการสระบ้าน ที่ เสรีไทย สุขาภิบาล 2
โครงการเดินระบบสระว่ายน้ำบ้านพักอาศัย ที่ เสรีไทย สุขาภิบาล 2














โครงการสระว่ายน้ำ green lake condo ศรีราชา













โครงการสระว่ายน้ำ green lake condo ศรีราชา
โครงการเดินระบบสระว่ายน้ำ green lake condo ศรีราชา














โครงการสระว่ายน้ำ st. regis hotel bangkok













โครงการสระว่ายน้ำ st. regis hotel bangkok
ติดตั้งอุปกรณ์สระว่ายน้ำ ทำความสะอาดสระ และ ซ่อมบำรุงสระว่ายน้ำ โครงการสระ ว่ายน้ำst. regis hotel bangkok 














โครงการสระว่ายน้ำบ้าน คุณเปิ้ล นาคร ศิลาชัย













โครงการสระว่ายน้ำบ้าน คุณเปิ้ล นาคร ศิลาชัย
โครงการสระว่ายน้ำบ้าน คุณเปิ้ล นาคร ศิลาชัย



















โปรโมชั่นต่างๆ

                        รายการส่งเสริมการขาย ที่ทำให้ลูกค้าพึงพอใจกับสินค้าคุณภาพดี สามารถติดต่อสอบถามได้เลยค่ะ
                    




















                                                        20 พฤศจิกายน 2018 - 30 พฤศจิกายน 2018
                                                
รายการส่งเสริมการขาย และ โปรโมชั่นสามารถโทรสอบถามได้เลยค่ะ














รายการส่งเสริมการขาย และ โปรโมชั่นสามารถโทรสอบถามได้เลยค่ะ
รายการส่งเสริมการขายต่างๆ รบกวนลูกค้าติดต่อสอบถามทางโทรศัพนะคะ
























แหล่งความรู้ เกี่ยวกับสระว่ายน้ำ
เกร็ดความรู้ต่างๆ และข้อควรรู้ เมื่อใช้งานสระว่ายน้ำ เพื่อให้ท่านพึงพอใจกับสระว่ายน้ำของท่านได้เสมอ และเข้าใจถึงสิ่งต่างๆที่เกินขึ้นกับสระว่ายน้ำของท่าน
















5 เคล็ดลับดูแลสระว่ายน้ำง่ายๆที่คุณควรทำเป็นประจำ









ปัจจัย 4 อย่างที่ต้องคำนึงถึงก่อนตัดสินใจสร้างสระในบ้าน









ปัจจัย 4 อย่างที่ต้องคำนึงถึงก่อนตัดสินใจสร้างสระในบ้าน









มารู้จักระบบฆ่าเชื้อสระว่ายน้ำกันเถอะ









มารู้จักระบบฆ่าเชื้อสระว่ายน้ำกันเถอะ









การมีสระว่ายน้ำที่บ้าน มีข้อดีอะไรบ้างนะ?














                    
                    
                    
                    บริษัท พูล-เทค จำกัด (ประเทศไทย)  790 ถนนประชาอุทิศ สามเสนนอก  ห้วยขวาง กรุงเทพฯ 10310
                    
                




























0-2274-3484-6, 0-2274-3488


©  pooltech.
privacy policy
legal
about us











