





premium news - premium usenet newsserver provider,
weltweit, unzensiert, anonym























warum?










preise


bestellen


kündigen


newsgroups


agb


kontakt


kunden login


server status


public news server


content disclaimer


english version









platin flatrate




ab € 25,57




• keine volumenbegrenzung
• kein speedlimit
• 20+ gleichzeitige verbindungen
• ssl 256 bit verschlüsselung




• keine volumenbegrenzung
• kein speedlimit
• 20 gleichzeitige verbindungen
• ssl 256 bit verschlüsselung




gold flatrate




ab € 13,81




• keine volumenbegrenzung
• kein speedlimit 
• 8 gleichzeitige verbindungen
• ssl 256 bit verschlüsselung




silber funrate




ab € 11,76




























spass




first class usenet  seit 1998




internet ohne usenet? dann verpassen sie einen großen teil des spaßes und den zugang zum größten datenpool der welt. denn jeden tag kommen ca. 5000 giga- byte neue daten herein! 
hier finden sie fast alles.




freiheit




sicherheit








testaccount




 € 0,00




• ausgiebig testen ohne risiko
• für 3 tage / nur einmal pro person
• keine kosten, keine kündigung
• nur für eine begrenzte userzahl










newsserver zugang mit jedem internet-anschluß weltweit. vorhaltezeiten von bis zu 2 jahren. daten flatrate - keine begrenzung der datenmenge. völlig freie meinungsäußerung. diskussionen mit millionen von usern.  auto- matischer download im hinter- grund ohne ihre anwesenheit.





mit ssl 256 bit verschlüsselte verbindungen. ihre ip adresse wird beim einloggen nicht geprüft oder gespeichert. ihre nutzungs- daten werden nicht gespeichert. wir speichern keine userlogs und wir verkaufen niemals ihre per- sönlichen daten an dritte.





copyright © 1998 - 2018 by premium news  ·  all rights reserved  ·  e-mail: webmaster@premium-news.com · last update 05/2018







fragen (faq)


usenet info & news



homepage






genießen sie ihren usenet zugang ohne speed limit mit bis zu 28 gleichzeitigen verbindungen zu mehreren serverfarmen weltweit.




speed



datenschutz



