




choosing a property





















skip to content



 

 
twitter
facebook
youtube
instagram


menuhome





賃貸オフィスの物件選びをする時にチェックしたいことposted on 2022年1月29日by admin 






事業資金に余裕がある場合はビジネスエリアに注目賃貸オフィスを利用して事業を始めたい場合には、業種や顧客のニーズなどを考慮しながら地域を決めて物件探しを始めるのがおすすめです。特に、事業資金に余裕があれば、法人向けの不動産会社とコンタクトを取って、ビジネスエリアの賃貸オフィスを優先的にチェックすると良…continue reading…




賃貸オフィスを活用した事業立ち上げ時に気をつけるべきポイントposted on 2022年1月27日by admin 






長きに亘って営業できる立地であることが大切！賃貸オフィスを借り受ける際には、長きに亘って営業できる立地であることが欠かせません。営業拠点として構えるのに相応しい場所であることと、適切な賃料であるのかを中心とした物件選びを心掛けましょう。事務所の所在地は、取引先を開拓する上でも、求人をかける際であって…continue reading…




家造りで特に大切なことは！？設計プランと土地探しを意識しようposted on 2022年1月26日by admin 






設計プランを考えるうえで押さえたいこと家造りは設計プランをしっかりと立てるかどうかで成功・失敗が決まります。最初に考えたいことは、どのような家に住みたいか明確にすることです。流行に合わせすぎると、自分の意思が反映されない建物になってしまう可能性があります。住宅設計を曖昧に行ってしまうと、完成後の住宅…continue reading…




家造りをする時にはこんな点に注意をしようposted on 2022年1月26日2022年1月26日by admin 






理想の家のイメージが決まったらすぐに土地を探そう家造りは人生の中で重要なイベントの一つですが、スムーズに手続きを進めるうえで、理想の家のイメージが決まったら早めに土地を探すことが重要となります。大手のハウスメーカーの中には、注文住宅の購入希望者を対象に、住宅のデザインについてアドバイスをするだけでな…continue reading…




土地探しで見るべき4つのポイントを解説！posted on 2022年1月1日2022年1月1日by admin 






通勤や通学など交通の利便性通勤や通学などを始めとし、移動する際に使用する公共交通機関のアクセスのよさは住みやすさに大きく影響します。実際に住み始める時は交通の利便性を重要に感じていなくても、子供の成長や転職などにより公共交通機関を利用する頻度が増える場合があるのです。前面の道路の状態はどうなっている…continue reading…




注文住宅っていいね！理想の家を建てるポイント3選！posted on 2021年12月31日by admin 






建てたい家のイメージに合ったハウスメーカーを選ぶマイホームを建てたいと考えた時、どんな家にするか？イメージすることはとても大切ですよね。具体的に考える上でぜひ見学したい場所、それは住宅展示場です。出来れば、各ハウスメーカーをいくつか見学出来ると比較もできるので、自分が建てたい家のイメージも持ちやすく…continue reading…




ローコストで注文住宅！知っておくと良いこと！posted on 2021年12月31日2021年12月31日by admin 






注文住宅用の土地を探す時のコツ注文住宅と聞くと、お金がかかると考える人は多いのではないでしょうか。確かに建て売りに比べると、同規模の建物なら、注文住宅の方がコストが高くなるのが一般的です。ところが注文住宅でも、ローコストで建てられる方法があるのです。そのためにはまず、土地探しの段階から見ておく必要が…continue reading…




注文住宅で重視したい！住宅設計と業者の選び方posted on 2021年12月30日2021年12月30日by admin 






注文住宅で大切にしたい住宅設計のポイント建売住宅とは違い、注文住宅は自分の住まいに対するこだわりをふんだんに盛り込むことができるメリットがあります。その際、どうしても見た目やデザインを重視しがちですが、住宅設計という観点から考えることも大切にしたいものです。住宅設計は、ライフスタイルや動線を軸に考え…continue reading…




注文住宅の選び方は？ポイントを押さえて納得のマイホームを手に入れようposted on 2021年12月29日by admin 






注文住宅の業者に求めることを考えよう注文住宅を建ててもらう業者を選ぶときには、業者に何を求めるかを具体的に考えるのが大切です。自分が作った設計図通りに建ててくれるのが強みの業者もあれば、話を聞くだけで見事な設計をおこなえる業者もあります。コンセプトを持っていて低炭素住宅にするのを重視していたり、ナチ…continue reading…




注文住宅の間取りはどのように決めれば良いのかposted on 2021年12月28日by admin 






生活動線を意識すること注文住宅を建てる上で多くの人が悩むのが、どのような間取りにすれば良いのかという点です。間取りの設計を間違えると、完成した家が非常に住み心地の悪いものになりかねないので、間取りは注文住宅の成否を左右する重要な要素であると言っても過言ではありません。では、間取りを決める上ではどう言…continue reading…






posts navigation

 older posts






recent posts






賃貸オフィスの物件選びをする時にチェックしたいこと
2022年1月29日







賃貸オフィスを活用した事業立ち上げ時に気をつけるべきポイント
2022年1月27日







家造りで特に大切なことは！？設計プランと土地探しを意識しよう
2022年1月26日



 

archives

2022年1月
2021年12月

 

calendar
2025年2月


月
火
水
木
金
土
日




 12


3456789


10111213141516


17181920212223


2425262728
 



« 1月
 
 
 

search


 







 
twitter
facebook
youtube
instagram




choosing a property

			
                copyright ©                2025                .
                all rights reserved.				

[ back to the top ]









