



kinderliedjes op www.liedjesland.com























 

liedjes
kinderliedjes
sinterklaasliedjes
kerstliedjes

kleurplaten
overzicht
sinterklaas
liedjes
winter
verjaardag
on-line kleuren

spelletjes
spelletjes

algemeen
home
forum - prikbord
veel gestelde vragen
zoeken












            hé, hoi, leuk dat je naar liedjesland bent gekomen. hier kun je meezingen 
            met al die bekende liedjes van nu en vroeger. 
          bij veel van de liedjes heb ik ook een leuke kleurplaat gemaakt. kijk dus maar snel rond, er zit vast ook iets voor jou bij.
          






de liedjes
 





kinderliedjes

 





sinterklaasliedjes

 



kerstliedjes

 





kleurplaten
 bij heel veel van de liedjes heb ik ook een leuke bijpassende kleurplaat gemaakt. kijk hiervoor bij de 'liedjes kleurplaten'.
	voor alle overige kleurplaten ga je naar de 'kleurplaten index'.



 
liedjes kleurplaten


 
kleurplaten index








	  spelletjes
 ben je al dat meezingen van de liedjes een beetje moe geworden? dan kun je nu even helemaal relaxen met een spelletje. 




 
pac man 


 
tetris




 
simon


 
space invaders 




 
boter kaas en eieren 


 
snake









© 2000-2014 liedjesland.com.
disclaimer | privacy verklaring 







zoeken op liedjesland.com: 
      
















