






departamento de computación – facultad de exactas  – uba













































































































 




skip to content








facebooktwitteryoutubeinstagram 

novedadesagenda 



 















 


buscar:








inicioinstitucionalcarrerasinvestigacióncomunidad dccomunidad dceci – escuela de ciencias informáticascursada de gradoconsultas secretaría administrativadoctoradodescargasservicios internosreserva de laboratoriosreserva de salas+ inforeserva de aulas de zoomsoporte técnicopreguntas comunescartas de aval para pasantíassolicitud de firmasconcursos docentesnovedadescartelera digitalconcursos de profesores regularesagendacontactohomeinstitucionalcarrerasinvestigacióncomunidad dceci-escuela de ciencias informáticasconsultas secretaría administrativadoctoradotesiscursada de gradodescargasservicios internosreserva de laboratoriosreserva de salasreserva de aulas de zoomsoporte técnicopreguntas comunescartas de aval para pasantíassolicitud de firmasconcursos docentesnovedadescartelera digitalconcursos de profesores regularesagendacontacto



 






loading...







bienvenidos al sitio del dc 



accedé a toda la información útil 


carreras
+ info












charlas de carreras 



vení a conocer nuestras carreras 


próximas charlas
computación
datos












ciencia 



conocé nuestro instituto de investigación uba/conicet 


visitar sitio












newsletter dc 



boletín conectados 


visitar sitio















home2024-12-19t10:37:13-03:00 
novedades.últimas noticias






“exactas es un gran lugar para aprender e iniciar una carrera”







“exactas es un gran lugar para aprender e iniciar una carrera”2024-12-20t10:48:20-03:0016/01/2025|categories: novedades|daniel negrotto es licenciado y doctor en ciencias de la computación (uba). actualmente es director de desarrollo de software en el área de optimización para logística de mercado libre.
en esta entrevista con conectados, nos comenta sobre el diferencial de formación en exactas, los proyectos que lidera para optimizar la logística de mercado libre y el premio alio 2024 que obtuvo su equipo.read more








ayer y hoy: 40 años del dc







ayer y hoy: 40 años del dc2024-12-30t15:19:39-03:0010/01/2025|categories: novedades|el 10 de enero de 1985 se creó el departamento de computación (dc) de exactas-uba. este hecho significó la jerarquización de la disciplina de ciencias de la computación, que se situó al mismo nivel de las otras carreras de exactas. cabe recalcar que algo más de dos décadas antes se había creado la primera carrera de computación de toda latinoamérica. a 40 años del aniversario de nuestra casa de estudios (y más de 60 de la primera carrera de computación de latinoamérica), hacemos un repaso por la etapa inicial del departamento, y algunos de sus hitos históricos.read more








problemáticas del mercado laboral y género en la industria de software







problemáticas del mercado laboral y género en la industria de software2024-11-29t11:05:21-03:0029/11/2024|categories: novedades|el 25 de noviembre la fundación sadosky y fundar presentaron conjuntamente los resultados de sus investigaciones recientes sobre el ecosistema de software en argentina. el encuentro, que se desarrolló en la fundación telefónica, se propuso indagar sobre las brechas de género y empleo en la industria de software, partiendo de cuál es el rol actual predominante de las mujeres en la industria del software hasta cómo se explica el abandono temprano en las carreras informáticas.read more

ver más novedades¿por qué estudiar computación en exactas?enterate en el sitio de nuestras carreras
ir al sitio comunidad dccursada de grado / tesis de licenciatura / doctorado / concursos docentes / servicios internos / descargas
veragendaseguinos en nuestras redes[yottie channel=»https://www.youtube.com/channel/ucnyikwhmnllft3w9ckn_b_w» header_visible=»false» groups_visible=»false»]





vídeo de youtube vvvowulrv2hnbmxmrnqzvzlds05fyl93ljl1suhwr1q0rw5j




 














defensa de tesis de licenciatura de manuel panichelli




 











defensa de tesis de licenciatura de paula pérez bianchi




 











defensa de tesis de licenciatura de philip garrett




 




 


cargar más...




 
                subscribe            









 
 





inicio
institucional
carreras
investigación
comunidad dc
agenda
contacto
 

comunidad dceci-escuela de ciencias informáticas
consultas secretaría administrativa
cursada de grado
doctorado
concursos docentes
descargas
servicio técnico
 

información útil facultad de ciencias exactas y naturales. uba. pabellón cero+infinito, ciudad universitaria. c1428ega. caba. argentina.
cómo llegar
colectivos: 28, 33, 34, 37, 42, 45, 107, 160, 166. tren: belgrano norte, estación ciudad universitaria.
horario: de 10 a 20hs.
email: secretaria@dc.uba.ar
consultas alumnos: secretaria.dc.uba.ar
teléfono: 5285-9721

 










 

 
 
 





		© 2018  | departamento de computación | todos los derechos reservados	

 
 
 
 



toggle sliding bar area





comunidad dc 






 
 
page load link










































































































ir a arriba




