















st. lucie co sheriff's office, fl | official website









  















skip to main content





















 












 
 










    





 
 
 









    about us      community programs      i'm looking for      join our team  


 

 

 

 








 




  
 
 

 












search







 
 
 













 














submit a tip








inmate lookup








arrest reports










 
 














jail information








crime map








contact us








cold cases










 
 
 


























 














news, tips & events


stay informed with the st. lucie county sheriff’s office
 






  
 








featured highlights










hire off-duty deputies 


			posted
							on september 6, 2018


deputies from the st. lucie county sheriff’s office provide off-duty security, crowd control, and traffic details for public and private organizations and events.			click here to request an off-duty deputy...







be disaster ready 


			posted
							on september 13, 2018


before the next disaster strikes, make a plan and be ready.			additional info...







need to be fingerprinted? 


			posted
							on september 13, 2018


if you need to be fingerprinted, we now take online appointments.			click here to make a fingerprint appointment...







boating safety tips 


			posted
							on september 13, 2018


before you head out for a day on the water, be sure you follow these boater safety tips.			additional info...







view all




/civicalerts.aspx


  
 
 



 



 














sheriff's office spotlight


learn more about our most popular programs
 






  
 
 














explorer post 400the explorer program provides
participants with hands-on experience in
various aspects of the law enforcement
profession and valuable, life-long
skills.








 teen driver challengethe florida sheriffs association’s teen driver challenge
(tdc) is a defensive driving program created to address the primary factors affecting teen drivers, such as speeding, texting while driving . . . 










 
 














citizens academyhosted twice a year, citizen’s academy is a twelve-week law enforcement overview covering criminal investigations, road patrol, the judicial and detention systems, and so much more . . .








citizens observation patrol (cop)cop volunteers are local residents who wear uniforms and drive specially marked vehicles to assist the sheriff's office with patrolling unincorporated areas of st. lucie county for suspicious activity . . .










 
 
 





 















 






  
 









    





 
 



  
 







contact us







	st. lucie county sheriff’s office
4700 w midway road 
fort pierce, fl 34981
 
phone: 772-462-7300
 






  
 



  
 







using this site







home



site map



accessibility



copyright notices



social media etiquette









/quicklinks.aspx



 
 



  
 







quick links







contact us



citizens academy



community engagement request form



file a complaint



fingerprinting









/quicklinks.aspx



 
 
 











 











government websites by civicplus®




 
 



  
 















 





 






  
 
 












loading









				loading
			


do not show again
close




















arrow left



arrow right





[]



slideshow left arrow





slideshow right arrow









