




crianza natural - guía para padres inquietos
































































bienvenid@ a crianza natural. puedes iniciar sesión o suscribirte 



mi cuenta
mi compra
mis deseos

















teléfonos de contacto:
936 452 369 / 649 413 479
formulario de contacto





























productos



portabebés

mochilas
fulares
bandoleras
pouches
mei tais
accesorios

ecodesechables

pañales
toallitas



pañales de tela

packs de pañales
pañales ajustados
pañales plegados
cobertores
pantalones aprendizaje
absorbentes
accesorios
forros
natación



lactancia

recambios
cojines
discos
accesorios
dvd de formación

para mamá

embarazo y parto
higiene íntima
suelo pélvico
cosmética ecológica



y además

juguetes ecológicos
libros
ropa ecológica
zapatitos de piel
limpieza ecológica
cepillos y peines
cambiadores y arrullos
estimulación prenatal
otros accesorios




documentos



temas centrales

embarazo
parto
lactancia materna
salud y nutrición
educación y crianza
sueño infantil y colecho
adolescencia
llevar a tu bebé
pañales de tela
estimulación temprana
libros recomendados
nuestros colaboradores




compras




catálogo en pdf
catálogo online
cómo comprar
compra rápida
últimas novedades
ofertas
lo más vendido
puntos de venta




servicios




nuestro blog
orientadoras cn
asistentes maternales
talleres gratuitos
formación y conferencias
publicidad y patrocinios




foro
canal cn




vídeos de productos
mediateca
webinars en directo
conferencias y charlas
cursos externos
conferencias profesionales acpam




%ofertas%






































































hoy destacamos













nuevas manduca botanic
una nueva y original edición de manduca xt, first y fular, ahora con un original y elegante estampado. en colores vainilla y verde.













nuevo catálogo 2025
ya está disponible nuestro catálogo general de 2025 en pdf, con 36 páginas de información sobre todos nuestros productos.













cambiadores wickelmax
ya están de vuelta los cambiadores wickelmax, muy prácticos y creados a partir de tela de fular con unos diseños exclusivos.












portabebés de muestrarios
mochilas, fulares y otros porta bebés nuevos o procedentes de muestrarios, de diferentes marcas y a precios de liquidación.












suscríbete a los pañales naty
ahora puedes suscribirte a los pañales naty y recibir cómodamente en casa cada mes los pañales que tu bebé necesita.














curso práctico de destete
cuando la lactancia toca a su fin, nada mejor que destetar de manera respetuosa. nuestro curso práctico de destete te ayudará en esta etapa.














accede a los podcasts
ahora el acceso a todo el contenido de nuestra mediateca es completamente gratuito.













bandoleras de agua
descubre nuestras frescas, cómodas y ligeras bandoleras de agua, preparadas para llevar a tu bebé y mojaros juntos.













recolector colacta
una forma práctica, sencilla y eficaz de recoger la preciada leche materna que gotea del otro pecho cuando amamantas.






marcas representadas
























últimas noticias


nueva colección botanic de manduca xt, first y fulares.

porta bebés de todas las marcas usados como muestrario en oferta.

								descubre nuestra sección de podcasts.
								












podcasts de tu interés




rosa sorribas responde a mitos y dudas sobre el porteo




entrevista a carlos gonzález sobre ictericia y lactancia













sobre nosotros
crianza natural es una empresa familiar creada con el propósito de difundir los principios de la crianza respetuosa o con apego, y de ofrecer productos ecológicos y de calidad para bebés y mamás.



facebook





twitter





linkedin





vimeo





youtube





instagram





pinterest





contacto







crianza natural

¿quiénes somos?
¿qué es la crianza natural?
¿qué no es la crianza natural?
nuestros servicios



información legal

condiciones de compra
aviso legal
política de cookies
política de privacidad yprotección de datos



datos de contacto




936 452 369649 413 479





info@crianzanatural.com





lunes - viernes: 9:30-18:00 sábado: 10:00-13:00domingo: cerrado









todo el material al que este sitio hace referencia es puramente informativo. si tienes cualquier consulta, dirígete a tu pediatra, ginecólogo o médico de cabecera que te podrá orientar según tu caso particular.


© 2003-2023 crianza natural. todos los derechos reservados.

















iniciar sesión




email o identificador



contraseña



recuérdame en este equipo


iniciar sesión

¿olvidaste tu contraseña?





¿eres nuev@?
suscríbete


















