site officiel du musée du louvresite officiel du musée du louvrealler au contenuhoraires & tarifsplan, accès & transportsvenir en groupevenir en famillejour d'accès aux collectionsservices sur placerestaurants & cafésaccessibilitéf.a.q.expositionsévénements & activitésvisites guidéescollectionsvie du muséeparcours de visitele palaisles jardinslouvre+recherche et conservationse former et transmettree-boutiquesoutenir le louvrelettre d'informationrechercherfrançaislanguesenglishfrançaisespañol中文louvre - page d'accueil e-boutique billetterievisiterexpositions et événementsdécouvrirvoir plusprevious navigation elementnext navigation itembienvenue au louvrele musée est ouvert aujourd’hui9h à 18h réserver un billet préparer sa visiteevadez-vous au louvreà la unerevoir cimabue. aux origines de la peinture italienneune exposition consacrée à cimabue, l’un des artistes les plus importants du 13e siècle. du 22 janvier au 12 maiexpositionles vacances d'hiver 2025pour les vacances d'hiver, le musée du louvre vous propose un programme pour toute la famille.événementles midis de l'archéologieun grand site étrusque : les fouilles de campo della fiera à orvieto. jeudi 13 février à 12h30conférencejournées du film sur l’art 2025les réservations sont ouvertes pour l'édition 2025 des journées du film sur l’art, avec françois chaignaud, vincent delieuvin, anne teresa de keersmaeker, dom la nena, loïc prigent, olga de soto, rosemary standley ...événementle met et le louvre : pourquoi les musées ?les directeurs du met et du musée du louvre, max hollein et laurence des cars, interrogeront le rôle donné aux musées dans les sociétés d’aujourd’hui à l'occasion d'une rencontre exceptionnelle. lundi 3 mars à 19hconférencerevoir cimabue. aux origines de la peinture italienneune exposition consacrée à cimabue, l’un des artistes les plus importants du 13e siècle. du 22 janvier au 12 maiexpositionles midis de l'archéologieun grand site étrusque : les fouilles de campo della fiera à orvieto. jeudi 13 février à 12h30conférencejournées du film sur l’art 2025les réservations sont ouvertes pour l'édition 2025 des journées du film sur l’art, avec françois chaignaud, vincent delieuvin, anne teresa de keersmaeker, dom la nena, loïc prigent, olga de soto, rosemary standley ...événementles vacances d'hiver 2025pour les vacances d'hiver, le musée du louvre vous propose un programme pour toute la famille.événementle met et le louvre : pourquoi les musées ?les directeurs du met et du musée du louvre, max hollein et laurence des cars, interrogeront le rôle donné aux musées dans les sociétés d’aujourd’hui à l'occasion d'une rencontre exceptionnelle. lundi 3 mars à 19hconférencea découvrirle studio : louvre coutureun espace au sein du louvre conçu tout spécialement pour vous accueillir en famille, dans une ambiance calme et chaleureuseen familleon vous donne la clef du muséeenseignants, relais de l'éducation, du champ social ou du handicap : demandez la carte louvre education et formation et bénéficiez de nombreux avantages. la clef est gratuite !adhérerdites-le avec un banc !les amoureux des tuileries sont invités à participer au parrainage de 165 bancs, personnellement ou collectivementsoutenir le louvreprécédent - à découvrir1 sur 3suivant - à découvrirle studio : louvre coutureun espace au sein du louvre conçu tout spécialement pour vous accueillir en famille, dans une ambiance calme et chaleureuseen familleon vous donne la clef du muséeenseignants, relais de l'éducation, du champ social ou du handicap : demandez la carte louvre education et formation et bénéficiez de nombreux avantages. la clef est gratuite !adhérerdites-le avec un banc !les amoureux des tuileries sont invités à participer au parrainage de 165 bancs, personnellement ou collectivementsoutenir le louvrelouvre+retour sur la restauration d'une œuvre majeure du musée du louvre : "la dérision du christ" de cimabue.thomas bohl, conservateur et commissaire de l'exposition "revoir cimabue" (22 janvier – 12 mai 2025) et sébastien allard, directeur du département des peintures au louvre, reviennent sur la genèse et l'importance de cette œuvre petite en taille, mais capitale dans l'histoire de l'art.
conférences de présentation d'expositions, en présence des commissairesvideo57 épisodesles mémoires de guerre du louvrevideo3 épisodesl'oeuvre en scene. une heure au plus près des œuvres !video41 épisodesrénovation des appartements napoléon iiivideo5 épisodescontenu louvre plus précédent1 sur 4contenu louvre plus suivantplus de contenus sur louvre+conférences de présentation d'expositions, en présence des commissairesvideo57 épisodesles mémoires de guerre du louvrevideo3 épisodesl'oeuvre en scene. une heure au plus près des œuvres !video41 épisodesrénovation des appartements napoléon iiivideo5 épisodesplus de contenus sur louvre+plongez au cœur du louvredécouvrirvous souhaitezvenir en famillevisiter en fonction de votre handicapvenir en groupevous former et transmettretrouver des ressources scientifiquesdevenir une entreprise mécènepréparer sa visitele musée est ouvert aujourd’hui9h à 18h réserver un billet préparer sa visiteréserver un billetpréparer sa visitepréparer sa visitele musée est ouvert aujourd’hui9h à 18h réserver un billet préparer sa visiteréserver un billetpréparer sa visiterestons en contactrecevez des nouvelles du louvre selon vos goûts !
 inscrivez-vousà proposl'établissement publicle louvre en france et dans le monderèglement de visiteprêts et dépôtscommande publique et occupation domanialeactes administratifsnos sitesbilletterieboutique en lignecollectionscorpusdon en lignepressenous contacterfaqcontactsdonnez-nous votre avis !offres d’emploi - concoursprivatisations et tournagessuivez-nousdevenez amisretrouvez tous nos avantages mentions légalesdonnées personnellescookiesaccessibilité : partiellement conformecréditscrédits photographiques