


el santo rosario :: catholic.net























"dios no dejará de bendecir 
    a la familia que rece unida en el nombre de su hijo, nuestro señor 
    jesucristo" - juan pablo ii





el lugar de encuentro de los católicos en la red


catholic.net
secciones
comunidades
mapa


"la oración es la señal de nuestro desprendimiento y de nuestra 
      unión interior con dios" madre teresa





¿qué es el santo rosario?
 hasta ahora se ha considerado como la mejor definición del rosario, 
      la que dio el sumo pontífice san pío v en su "bula" de 1569: "el 
      rosario o salterio de la sma. virgen, es un modo piadosísimo de oración, 
      al alcance de todos, que consiste en ir repitiendo el saludo que el ángel 
      le dio a maría; interponiendo un padrenuestro entre cada diez avemarías 
      y tratando de ir meditando mientras tanto en la vida de nuestro señor". 
      el rosario constaba de 15 padrenuestros y 150 avemarías, en recuerdo de 
      los 150 salmos. ahora son 20 padrenuestros y 200 avemarías, al incluir los 
      misterios de la luz. 

      la palabra rosario significa "corona de rosas". nuestra señora ha revelado 
      a varias personas que cada vez que dicen el ave maría le están dando 
      a ella una hermosa rosa y que cada rosario completo le hace una corona de 
      rosas. la rosa es la reina de las flores, y así el rosario es la rosa 
      de todas las devociones, y por ello la mas importante de todas. 

      el rosario esta compuesto de dos elementos: oración mental y oración 
      verbal. 




      en el santo rosario la oración mental no es otra cosa que la meditación 
      sobre los principales misterios o hechos de la vida, muerte y gloria de 
      jesucristo y de su santísima madre. estos veinte misterios se han dividido 
      en cuatro grupos: gozosos, luminosos, dolorosos y gloriosos. 

      la oración verbal consiste en recitar quince decenas (rosario completo) 
      o cinco decenas del ave maría, cada decena encabezada por un padre 
      nuestro, mientras meditamos sobre los misterios del rosario. 

      la santa iglesia recibió el rosario en su forma actual en el año 
      1214 de una forma milagrosa: cuando nuestra señora se apareciera a 
      santo domingo y se lo entregara como un arma poderosa para la conversión 
      de los herejes y otros pecadores de esos tiempos. desde entonces su devoción 
      se propagó rápidamente alrededor del mundo con increíbles y milagrosos 
      resultados. 

      entre las varias formas y modos de honrar a la madre de dios, optando por 
      las que son mejores en si mismas y mas agradables a ella, es el rezo del 
      santo rosario la que ocupa el lugar preeminente. vale la pena recordar que 
      entre las variadas apariciones de la santísma virgen, siempre ella ha insistido 
      en el rezo del rosario. es así como, por ejemplo, el 13 de mayo de 1917 
      en un pueblo de portugal llamado cova de iria, la santísima virgen insiste 
      con vehemencia el rezo del rosario a los tres pastorcitos, en una de sus 
      muchas apariciones a estos tres videntes. 

      siendo un sacramental, el santo rosario contiene los principales misterios 
      de nuestra religión católica, que nutre y sostiene la fe, eleva la mente 
      hasta las verdades divinamente reveladas, nos invita a la conquista de 
      la eterna patria, acrecienta la piedad de los fieles, promueve las virtudes 
      y las robustece. el rosario es alto en dignidad y eficacia, podría decirse 
      que es la oración más fácil para los sencillos y humildes de corazón, es 
      la oración mas especial que dirigimos a nuestra madre para que interceda 
      por nosotros ante el trono de dios. 




      el santo rosario prolonga la vida litúrgica de la iglesia pero no la sustituye, 
      al contrario enriquece y da vigor a la misma liturgia. es por ello, que 
      el santo rosario se enmarca como una plegaria dentro de la religiosidad 
      popular que contiene un gran tesoro de volares que responde con sabiduría 
      cristiana a los grandes interrogantes de la existencia. 

      el pueblo latinoamericano es profundamente mariano, reconoce con una gran 
      sabiduría popular católica, que llegamos a jesús salvador 
      a través de maría santísima su madre y desde los mismos tiempos 
      del descubrimiento y de la conquista de américa, se genero una gran 
      devoción por la virgen maría; en ella, nuestros pueblos siempre han 
      mirado el rostro maternal de quien nos trajo la salvación y con la 
      primera manifestación explicita de la reina del cielo en tierra americana, 
      con rostro y figura de mujer mestiza, en méxico, se acrecentó 
      aun mayor el amor y la devoción a ella en todos los países hispano 
      parlantes, reconociéndola como nuestra propia madre, llena de amor, 
      de misericordia y de piedad para con sus hijos. sentimiento que va en relación 
      directa con el origen mismo de la maternidad divina: maría es madre de dios 
      redentor es también verdaderamente la madre de todos los miembros de 
      cristo, porque ella colaboro con su amor a que nacieran en la iglesia, los 
      creyentes, miembros de aquella cabeza que es cristo. 

      el paso del tiempo, las costumbres modernas, y la innovación de formas 
      de oración, no pueden dejar a un lado el rezo del santa rosario. de 
      hecho, los santos padres y los santos han tenido una profunda devoción 
      a este sacramental, nosotros como católicos y como amantes de la reina 
      del cielo hemos de ser fervientes devotos del rosario. es digno de recordar 
      que la familia que reza unida permanece unida, que la recitación piadosa 
      y consciente del santo rosario nos traiga la paz al alma y nos una más estrechamente 
      a maría para vivir auténticamente nuestro cristianismo. 

arriba 

 


rosario en línea





reproducir


silencio
volumen max






 


update required
			to play the media you will need to either update your browser to a recent version or update your flash plugin.
		


• descargar archivo

jornada mundial del rosario 2025 
ya 
        solo faltan 227 días para la jornada mundial 
        del rosario
¡participa!  
menú
¿qué 
      es el santo rosario? 

fuerza 
      del rosario 

historia 
      del rosario 

oraciones 
      del rosario 

misterios 
      y meditaciones 

letania 
      lauretana 

el 
      rosario norberto rivera c. 

los 
      papas y el santo rosario 

guia 
      para el rezo del santo rosario 

rosario 
      misionero 

las 
      promesas, bendiciones y beneficios del rosario 

rosarium 
      virginis mariae - carta pastoral 
tweet










copyright © 2025 catholic.net inc. 
    todos los derechos reservados. el lugar de encuentro de los católicos 
    en la red









