




reina del cielo





































reina del cielo en redes sociales














buscar








menu
skip to content
inicio
apariciones de maría
revelaciones
devociones
santos
meditaciones
libros
música
películas
testimonios
 



                







 ¡quiénes somos
portal enteramente dedicado a difundir a jesús, nuestro dios y salvador, al que como buenos católicos llegamos por el camino más simple y perfecto, que es su madre maría - continuar leyendo
suscripcion
reciba novedades en su email haciendo click aqui
contactenos
envienos sus comentarios haciendo click aqui
nuevo
redes sociales
reina del cielo en facebook y twitter


 

 






sección recomendada de la semana
   san valentín y el origen del día de los enamorados
sacerdote de gran carácter y valentía que protegía a los cristianos y defendía el matrimonio tradicional y casaba en secreto a los soldados con sus parejas. (ver artículo)

meditación semanal
   generación perdida
vivimos siendo parte de una generación que ha perdido el rumbo, que está perdida, y que no reacciona. una generación que no está “recalculando” la ruta para evitar un desastre. (ver artículo)

devoción de hoy
   el origen y la devoción de lourdes
estos hechos dieron lugar a las primeras peregrinaciones y al posterior levantamiento de una capilla, que finalmente se convertiría en el actual santuario. (ver artículo)

testimonios
   ¿cuántas veces se ha aparecido la virgen maría?
las apariciones de la virgen se han hecho mucho más frecuentes en las últimas décadas. son una cantidad increíble a lo largo de la historia. (ver artículo)

nuestros queridos difuntos
pida gratuitamente misas y oración
registre su pedido por aquellos que más lo necesitan, familiares, amigos, seres amados que esperan su gesto de amor, sin costo alguno, aquí (ver artículo)

consultorio doctrinal
   virginidad perpetua de la virgen maría
“y sin que (josé) la conociera, ella (maría) dio a luz un hijo al que él puso por nombre jesús” (mt. 1, 25) (ver artículo)
 




suscripción
contáctenos

agregar a favoritos
agregar a favoritos
página de inicio

			info@reinadelcielo.org | copyright 2013 todos los derechos reservados
		






















