







психология трейдинга и секреты успешной биржевой торговли





































 открыть меню
  поиск 





monstertraders.io — психология трейдинга и секреты успешной биржевой торговли


клуб
proтрейдинг
книги по трейдингу
полезное трейдеру

что такое фьючерсы
подробно о cme group
терминология трейдера
настройка ninjatrader 8
риск- , мани- и тайм-менеджмнет
истории трейдеров
трейдинг или инвестиции
дискреционный трейдинг или системный


создатели

mike (автор)
steve (поддержка)



 





разум и интуиция. психология трейдера-победителя.
психологические законы и феномены в биржевой торговле. для тех, кто хочет править миром






  

девятый вал — преодолеть и победить. психология трейдера. 15 мифов, 16 фактов, 10 принципов и 1 ключевой лайфхак

23.11.2018  ·   
  0













proтрейдинг   ·   
04.03.2024   ·   
  0
топ-20 фильмов о трейдерах и биржевой торговле
давайте с места в карьер, из катапульты в космос, без лишних предисловий: это топ фильмов о трейдинге и...







proтрейдинг   ·   
21.11.2023   ·   
  0
«трейдер, не торгуй!» чек-лист из 15 пунктов для тех, кто не может остановиться
один из важнейших профессиональных скиллов в трейдинге — способность взять паузу. терпеливо выжидать, не...







proтрейдинг   ·   
19.09.2023   ·   
  0
что делать, если я не согласен с ливермором?
ливермор. меламед. сейкота. ларри вильямс. начиная изучать теорию трейдинга, новичок знакомится с...







proтрейдинг   ·   
28.04.2023   ·   
  0
как сделать трейдерскую интуицию безошибочной





«интуиция не подвела!» — в этой фразе и радость, и облегчение, и немного гордости. ситуация была...







proтрейдинг   ·   
29.09.2022   ·   
  0
стремление к минимализму против мышления изобилия: какая психологическая стратегия полезнее для трейдера
можно ли поставить знак равенства между аскетизмом и бедностью, роскошью и богатством? на первый взгляд —...







proтрейдинг   ·   
13.01.2022   ·   
  0
зачем трейдеру чувство юмора? 8 причин для развития гибкого навыка
с деньгами, как говорится, не шутят. а вот можно ли шутить о деньгах? о торговле на бирже, рисках, сделках и...







proтрейдинг   ·   
17.12.2021   ·   
  0
что такое успех для трейдера? 5 типов успешности —  найди свой
сколько надо заработать трейдеру, чтобы почувствовать себя успешным? и только ли в деньгах измеряется успех?...







proтрейдинг   ·   
24.11.2021   ·   
  0
триггеры для трейдера: приручаем и используем
случалось ли вам замечать, что какое-то совсем незначительное, казалось бы, событие внезапно выбивает из...







proтрейдинг   ·   
17.11.2021   ·   
  0
слепое пятно, или трейдер-д’артаньян
встречались ли вам люди, живущие по принципу «все негодяи, а я — д’артаньян»? о, сколько таких героев на...







proтрейдинг   ·   
12.10.2021   ·   
  0
самоэффективность и самоуверенность: почему трейдеру так важно понимать разницу
а что, если бы бравый капитан королевского флота великобритании роберт фолкон скотт, возглавивший полярную...





показать больше записей  

 


  


об авторе
на сегодняшний день 90% моего дохода — это прибыль от сделок на чикагском рынке фьючерсов (cme group). это деньги, позволяющие моей семье вести комфортный и интересный образ жизни

узнать больше


  chicago
https://youtu.be/cfrjcis3w4e  психология победы в биржевой торговле авторский блог частного трейдера.
15 лет работы на чикагской бирже cme (chicago mercantile exchange). торговля самыми ликвидными инструментами планеты. убойный контент!

 






proтрейдинг
об авторе
карта сайта

  
© 2025   monstertraders.io — психология трейдинга и секреты успешной биржевой торговли   ·    

 
политика конфиденциальности


























клуб
proтрейдинг
книги по трейдингу
полезное трейдеру

что такое фьючерсы
подробно о cme group
терминология трейдера
настройка ninjatrader 8
риск- , мани- и тайм-менеджмнет
истории трейдеров
трейдинг или инвестиции
дискреционный трейдинг или системный


создатели

mike (автор)
steve (поддержка)






поиск по сайту














