    laufen armaturen | laufen bathrooms                                                            de        italienisch   französisch         switzerland   unternehmen        showroom    laufen cleanet    kontakt      vergleichen      favoriten                               produkte                     waschtische    waschtische wandhängend,   waschtische unterbaufähig,   aufsatz-waschtische               wc    wand-wcs,   stand-wcs,   stand-wc kombinationen               dusch-wcs    cleanet               armaturen    waschtischmischer,   duschenmischer,   küchenmischer               duschen    showerstations,   handbrausen               badmöbel    waschtisch-unterbauten,   schubladenelemente               badewannen    badewannen,   nackenkissen               duschwannen    duschwannen,   duschwannen-zubehor               bidets    standbidets,   wandbidets               urinale    urinal,   urinaldeckel,   urinaltrennwande               zubehör    handtuchhalter,   ablagen,   leuchten               installationselemente    betätigungsplatten,   installationssysteme für wcs               spezialartikel    schulhaus-wandwaschtische,   ausgussbecken              gehe zu produkte     ersatzteile     mein bad     kataloge und broschüren     laufen cleanet     material & produktwissen     bespoke           anwendungsbereiche               badkollektionen    meda   lua   kartell laufen   val   moderna / moderna r   alle kollektionen       badarmaturen    swisstap   twin   pure   citypro   alle kollektionen       küchenarmaturen    twin   semipro   twinplus   citypro   alle kollektionen       public bathroom    waschtisch   dusche   urinal   mehr über public       ineo    mehr erfahren       smart bathroom    mehr erfahren       bespoke    mehr erfahren             gehe zu anwendungsbereiche                news & stories              news & stories     presse     design & innovation     architektur & referenzen     newsletter           gehe zu news & stories     kataloge und broschüren           service              faq     kataloge     händlersuche     ersatzteile     zertifikate     ansprechpartner     bim     schulungen     showroom                gehe zu service     showroom     service center     händlersuche                        -                                 wählen sie ihr land aus                                                                                                                                        seit 1.1.2022 sind die produkte und marken der similor ag − namentlich arwa, similor kugler und sanimatic − neu unter der marke laufen vereint. das breite sortiment und die seit vielen jahren in der branche bekannten seriennamen und markenwerte bleiben bestehen. damit werden die schwestergesellschaften keramik laufen ag und similor ag künftig ihrer gemeinsamen strategischen und globalen ausrichtung als komplettbadanbieter noch besser gerecht.                                    produkte   laufen armaturen für das bad, die küche und für öffentliche sanitärräume bringen den individuellen zeitgeist zum ausdruck und erfüllen hohe ansprüche an die funktionalität.  zur produktübersicht                                                  ersatzteile   nutzen sie unsere laufen online- ersatzteilkataloge zu den ersatzteilen                                      material & produktwissen   wir nutzen armaturen mehrmals täglich. entsprechend wichtig ist, dass sie robust und funktional sind. hier gelangen sie zu wissenswerten informationen über die hochwertigen oberflächen, ressourcenschonende technik und cleveren funktionen unserer laufen armaturen. erfahren sie hier mehr                                                  service   ob zu aktuellen oder früheren armaturenserien, unser kundendienst hilft ihnen kompetent weiter. erfahren sie hier mehr                                    verborgen           produkte        produktübersicht     mein bad     kataloge und broschüren         service        kontakt     faq     kataloge     zertifikate     ersatzteile     niederlassungen         unternehmen        über laufen     produktion     nachhaltigkeit     karriere     laufen spaces         news & stories        news & stories     presse     design & innovationen     architektur & referenzen     laufen newsletter                                                       site map     rechtshinweise     impressum     datenschutzerklärung     agb        © 2025 laufen bathrooms ag. alle rechte vorbehalten.             ansehenxx                      