



挤压机_铝型材挤压机_铜型材挤压机_无锡市伟特机械设备制造厂















无锡市伟特机械设备制造厂欢迎您！

在线咨询 |
联系我们 |
网站地址









无锡市伟特机械设备制造厂
wuxi weite machinery and equipment manufacturing plant




全国服务热线：
0510-83385292












网站首页
企业简介
产品展示
新闻中心
生物工程部简介
技术装备
客户反馈
联系我们



menu


网站首页
企业简介
产品展示
新闻中心
生物工程部简介
技术装备
客户反馈
联系我们
























伟特简介
weite introduce


无锡市伟特机械设备制造厂在多年的艰苦创业中，公司不断加大科技创新力度，拓展生产经营规模，现已形成集设计、开发、生产、营销于一体的现代化企业。
我厂是铜铝镁型材挤压机及挤压机配件设备产品的专业生产厂家。主要产品有单动、双动挤压机、皮带式的滑出台、铝棒加热炉、铝型材时效炉、模具加热炉、牵引机、铝型材氧化电泳生产线、铜棒加热炉、铜材出料水封装置、压余分离机、绕线机及各类专用配套产品...

走进伟特











产品介绍
product brief



伟特产品中心




500吨铝型材挤压机




630吨铝型材挤压机




800吨双动挤压机




1250t、1650t、2500t 挤压机




成品机




挤压机辅助设备




铜铝挤出产品




wtsh-c型活性炭 精过滤设备



联系电话
13861858275





500吨铝型材挤压机



630吨铝型材挤压机



800吨双动挤压机



1250t、1650t、2500t 挤压机



成品机



辅助设备










新闻资讯
news center





使用铝材挤压机的注意事项和实际问题有哪些
admin 2022-02-10


如今的铝挤压机设备，是在加工业中经常使用的机器，顾名思义，这种类型的设备专门设计用于加工铝材料，并实现高加工效率，从而带动了铝材料加工行业的发展，由于挤压机经常用于生产和加工中，因此必须对其用途进行掌握，首先，在使用挤压机之前，必须先空载运行机器，以查看机器是否正常运行，如和正常使用铝材挤压机





如何了解铜铝型材挤压机控制系统的应用效果
admin 2022-02-10


近年来，全国铝加工行业得到了快速发展，由于铝型材的诸多优势，在全国范围内推广了一些铜和铝型材挤压机，许多铜和铝型材挤压机得到了充分利用，生产效率很低，当前设计理论的重要性，是挤压型材的关键，所有这些技术参数已达到预期目标并已被重复使用，铜铝型材挤压机控制系统应用效果如何呢？





挤压机怎么正确维修
admin 2021-11-20


一般来说，挤压机机械部件的失效主要包括整体断裂、残余变形过大、部件表面损坏和正常工作条件失效造成的失效，当零件承受拉伸、压缩、弯曲、剪切和扭转等外部载荷时，危险部位会发生疲劳断裂，如导柱断裂、螺栓断裂、齿轮齿根断裂等，如果作用在零件上的应力超过材料的屈服极限，怎样对挤压机进行检查和维修





挤压机在使用前要做好哪些准备工作
admin 2021-11-20


现阶段，挤压机是生产制造铝的关键机器设备，在工作中前务必搞好充足的提前准备，不然会防碍设备的一切正常运作。除此之外，在挤压机运作和应用全过程中，应把握各种各样功效的操作流程。在应用挤塑机以前，先要开启充阀门和汽车油箱中间的碟阀，充裕的防腐蚀齿轮油，怎样实际操作和操纵挤压机











客户留言
feedback














联系我们
contact us

无锡市伟特机械设备制造厂

联系人：严洪伟
手 机:13861858275
地址：无锡市前洲街道邓巷村
邮编：214181
电话：0510-83385292
传真：0510-83385206
网址：www.ysjx.com.cn
邮箱：sales@weitejx.com


主营产品：
挤压机
铝型材挤压机
铜型材挤压机
挤压机辅助设备








版权所有©2019无锡市伟特机械设备制造厂
苏icp备2023007385号-2






友情链接：
工业设计公司 





