













hôtel west end | hôtel 4 étoiles nice | site officiel














































































menu

 

 

 














français



english







réservez votre séjour







réservez votre séjour



chambres & suites3

suite vue mer
suite junior vue mer
chambre deluxe vue mer
chambre supérieure vue mer
chambre partielle vue mer
chambre triple
chambre privilège vue ville
chambre classique


offres spéciales3

accueil romantique
séjour gourmand
vip – very important pet
voir toutes les offres


restauration3

restaurant le siècle
restaurant la palmeraie
bar la palmeraie
le horse guard bar


évènements3

séminaires & réunions
réceptions
programmez votre évènement


actualités3

nos news
environnement et qualité de vie


média3

presse
galerie photos


nous recrutons





fermer






 
















l’hôtel
west end nice










réserver une chambre








réserver un événement








réserver une table









nos prestations
* a noter qu’un supplément est applicable sur certaines prestations








  wifi offert 







  restaurant et bar 







  service d'étage* 







  business corner 







  concierge 







  blanchisserie* 







  parking sur demande* 







  climatisation/chauffage individuel 







  espace séminaire 







  plage privée partenaire* 







  bagagerie 







  accès handicapés 







  carte de crédit 







  animaux acceptés* 







  coffre-fort 







  lit bébé sur demande 







  salle de repassage 







  chambre famille 







  démarche environnementale 







  non fumeur 












room directory











hôtel sur la promenade des anglais à nice

hôtel 4 étoiles à nice – séjour sur la french riviera
établissement historique de nice construit en 1842, l’hôtel west end est un véritable joyau de l’architecture belle époque au cœur la célèbre promenade des anglais. derrière sa majestueuse façade classée, il cache 121 chambres élégamment décorées, dont la plupart offrent une vue panoramique sur toute la baie des anges, alliant confort moderne et charme d’antan.
le restaurant de l’hôtel propose une cuisine raffinée quant à ses deux bars, ils sont les lieux idéaux pour se détendre, savourer un cocktail ou déguster un verre de vin dans une ambiance chic et décontractée. pour vos évènements, l’hôtel dispose de 6 espaces de réunion et réception  pouvant accueillir jusqu’à 110 personnes.
que ce soit pour un séjour romantique, des vacances en famille ou un voyage d’affaires, offrez vous la promesse d’un séjour inoubliable face à la grande bleue et à deux pas du centre-ville.

nous contacter







chambres & suites

parce que chaque séjour se veut unique, l’hôtel west end propose 121 chambres et suites, aux styles allant du baroque au moderne. chacune est décorée avec soin, entremêlant subtilement les exigences d’aujourd’hui et le charme d’antan.



















voir les chambres & suites








restauration

au pied de l’hôtel west end, le restaurant le siècle propose des spécialités méditerranéennes et des plats flambés signature. côté bar, le horse guard bar impressionne par son style original et ses spiritueux; le lounge palmeraie, en été, offre un spot idéal pour siroter des cocktails en profitant des sessions live musique.

en savoir plus







nos offres spéciales







offre groupe hiver





forfait escapade





carnaval de nice





toutes nos offres







evènements

réunions, séminaires, mariages, cocktails, lancements de produits … l’hôtel west end vous ouvre les portes de ses 5 salons et son auditorium pour la réalisation de vos événements professionnels et privés au cœur de nice.

en savoir plus











nos dernières news

découvrez les toutes dernières actualités de l’hôtel west end mais également l’actualité niçoise et azuréenne.











hôtel west end : le restaurant le siècle dévoile sa nouvelle carte

19/02/2025hôtel west end : le restaurant le siècle dévoile sa nouvelle carteface à la mer, sur la mythique promenade des anglais, le restaurant le siècle dévoile sa nouvelle carte. située au pied de l’hôtel west end, cette adresse incontournable à nice propose des plats...





plongez au cœur du carnaval de nice 2025 avec l’hôtel west end

12/02/2025plongez au cœur du carnaval de nice 2025 avec l'hôtel west enden 2025, le carnaval de nice fait son grand retour avec le “roi des océans”. du 12 février au 1er mars, la ville de nice sort le grand jeu pour émerveiller les visiteurs venus des quatre coins du monde....





l’hôtel west end, labellisé clef verte pour la 3e année consécutive

05/02/2025l'hôtel west end, labellisé clef verte pour la 3e année consécutivel’hôtel west end débute l’année 2025 sous le signe de l’engagement. en effet, pour la 3e année consécutive, l’établissement 4* se voit ré-attribuer le label clef verte après avoir continué sa multitude...






voir nos news







nous suivre sur instagram

















hotelwestendnice
hôtel - restaurant 
📍 31 promenade des anglais, nice
📞 +33 (0)4 92 14 44 00
@restaurant_le_siecle_nice
#mywestendmoments #3ahotels #lesieclenice








#saintvalentin - il y a de l'amour dans l'air à l






#mywestendroom - profitez de votre chambre à l' @






#breakfast - commencez la semaine entre plaisir et






#travel - envie d'évasion ? profitez d'un séjour
 


 


charger plus






 suivre sur instagram


























nous contacter



31 promenade des anglais, 06000 nice - france

+33 4 92 14 44 00

wwestend@3ahotels.com





 



















webcam live promenade des anglais





informations


offres spéciales
actualités
galerie photos
nous recrutons
contactez-nous








préparez


réserver une chambre
réserver un événement
réserver une table




contact




hotel west end nice31 promenade des anglais06000 nice






+33 4 92 14 44 00






westend@3ahotels.com









retrouvez nous

suivresuivresuivresuivre

























© 2024 hôtel west end • mentions légales • confidentialités • plan du site • règlement intérieur hôtels 3a • charte rse • powered by ideal-com



 











quicktext hotel chatbot











































