





matala - dimitris resort hotel

































 (+30) 28920 45002
holiday@matala.gr
04:06 pm





  21°c
 








                     en                


grende 














dimitris resort

accommodation

matala

our island





photo gallery

dimitrisvilla hotel

friends

matala area

komos beach

crete



 sightseeing

beaches

archaeological sites

natural landscapes

villages

monasteries



blog

contact us

























 






availability & prices





arrival




departure





1
2
3
4
5




0
1
2
3
4



















dimitris resort hotel - matala
since 1977, dimitris resort hotel (former dimitris villa hotel) has been providing accommodation and hospitality in matala. it consists of 20 rooms, which offer you the comfort you need in order to have pleasant holiday, as well as to discover the beauty of our island! in a quiet place you can enjoy the sun, the sea and the mountains!  have a nice stay in our hotel.






more



the hotel
dimitris resort hotel consists of 20 rooms, which offer comfortable accommodation in the beautiful matala ...






more



room amenities
all rooms are equipped with bathroom, balcony, air-condition, satellite tv, safe etc ..





traditional flavours
enjoy your breakfast or a delicious traditional meal in the restaurant by the pool ..





caff-bar
 take your drink or coffee, while listening to your favorite music in the bar..









comments / reviews






keith williams
		perfect accommodation for a holiday in matala. the location is close to the town, the rooms are spotless, the facilities - including the swimming pool are wonderful and we were made so welcome we almost felt like members of the family.
	





rudi martens
		best value in crete. clean, comfortable, friendly staff, great breakfast, beautiful poo, excellent wifi in rooml and a short 5 minute walk to downtown matala. what a bargain---i liked it better than the 5 star places we stayed at.
	





henny de blok
		our favourite hotel in matala!!! friendly people, good service, great accommodation!! we are coming back
	





manfred de pasqualin
	  our favorite villa in matala for the last 10 years! thx for all, elena! manfred und sabrina, austria!
	





mirko vosen
	  nice island, lovely hotel - we miss you marianthi & elena!
	





angy werner
	  wir hatten eine großartige zeit in diesem hotel,besonder hervorzuheben ist die sauberkeit und freundlichkeit .besonders elena ,marianthi und athina waren immer für uns da und haben sehr viel mit uns gelacht ,wir wurden wie freunde umsorgt,also sehr persönlich. jederzeit wieder in dieses hotel,obschon ich seit 11 jahren nach matala fliege und die menschen dort sehr schätze war es hier besonders nett.efcharisto eure angelika und grüße von bert
	





berrie willemsen
		gezellig en vriendelijk familie hotel.
	





arn strohmeyer
                  sehr nette besitzer, die auch englisch sprechen. das hotel ist ruhig gelegen, so dass man das relativ lautstarke nachtleben von matala nicht mitbekommt. schöne athmospäre auch am swimmingpool. entfernung zum strand ca. 10 minuten fußweg. wir würden gerne wiederkommen! 
                





andrew shelton
                  thanks to you all from the shelton family. we had a fabulous holiday at your lovely hotel, great value , beautiful surroundings, close to everything, absolutely perfect. we will definitely be back.
                













 

 

  
 

 
 
  





﻿  




registration id (mητε): 1039κ113κ0085000 .:::.  © 2015 - 2025 d.houstoulakis inc. .:::. created & hosted by ntls 


 


















