
bkk gui




home
 



bkk gui









posted on fri 23 march 2018sparen beim online einkaufen 

basteln und andere kreative tã¤tigkeiten wie handarbeiten oder malen und zeichnen erfreuen sich groãŸer beliebtheit. es ist einfach ein tolles gefã¼hl, etwas mit den eigenen hã¤nden zu erschaffen und seine eigenen kreativen ideen wirklichkeit werden zu lassen. das zum basteln notwendige material kann man hervorragend bei dieser webseite einkaufen. hier kann man aus einem sortiment von ã¼ber 20.000 artikeln aussuchen, d.h. man findet kreativmaterial fã¼r fast alle denkbaren anwendungen. und man kann beim einkauf bei buttinette zusã¤tzlich noch ordentlich geld sparen.
lagerverkauf und restposten nutzen
das bastelmaterial auf der webseite ist in viele ã¼bersichtlichen kategorien eingeteilt, so findet man z.b. eigene rubriken fã¼r material aus den bereichen schmuck, papier oder floristik. die schnã¤ppchen findet man bei buttinette in der rubrik restposten, die sich ebenfalls ganz oben in der menã¼leiste befindet. in dieser rubrik ist alles zu finden, was in zu groãŸen mengen eingekauft wurde und nun aus dem lager muss. natã¼rlich ist dieser lagerabverkauf nur mã¶glich, wenn die preise deutlich reduziert werden. auch in der restposten-kategorie gibt es eine ã¼bersichtliche untergliederung, um in seiner wunschkategorie schnell suchen zu kã¶nnen. hier findet man artikel, die gegenã¼ber dem ursprã¼nglichen preis teilweise um 50 prozent reduziert werden. da kann man also auch bastelmaterial einmal auf vorrat kaufen. speziell wenn man kinder im haus hat, ist es immer gut, einen gewissen vorrat an material im haus zu haben, denn die kleinen haben oft spontan lust, etwas kreatives zu machen und das sollte dann nicht daran scheitern, dass man die notwendigen materialien nicht im haus hat.
monat fã¼r monat einen knã¼ller
eine besonders interessante rubrik fã¼r sparfã¼chse ist die kategorie monatsknã¼ller auf der webseite. hier findet man monat fã¼r monat neue artikel, die besonders interessant sind und attraktiv im preis gesenkt wurden. hier sollte man als preisbewusster online-shoppen aber schnell sind, denn die artikel sind nur in limitierter anzahl vorhanden und nur so lange verfã¼gbar, wie der vorrat reicht.
leichte mã¤ngel mit tollem rabatt
geld sparen lã¤sst sich beim einkauf bei buttinette auch im bereich der 1b-artikel. wã¤hrend man bei den normalen restposten in der regel ware erwirbt, die qualitativ absolut einwandfrei ist, findet man bei den 1b-artikeln auch ware mit kleinen fehlern. oft sind es aber nur lã¤dierte verpackungen oder minimale schã¶nheitsfehler, die man gerne in kauf nimmt, wenn man den ordentlichen preisnachlass berã¼cksichtigt. sowohl bei den restposten, als auch bei den 1b-materialien sollte man regelmã¤ssig in die kategorien schauen, denn das angebot wird hã¤ufig und schnell gewechselt. hier muss man auch etwas zeit bei der suche mitbringen, aber der aufwand lohnt sich in der regel immer.
versandkosten umgehen mit system
ein wichtiges thema bei online-shopping sind die versandkosten, denn meistens werden die versandkosten an den verbraucher weiterberechnet. das ist auch bei buttinette so. allerdings gibt es eine mã¶glichkeit, die versandkosten zu umgehen, denn ab 75 euro ist jede bestellung versandkostenfrei. damit die 75 euro erreicht werden, sollte man als verbraucher also mit etwas weitsicht und strategie einkaufen und seinen bedarf bã¼ndeln und dann nur einmal alle paar wochen bestellen, um auf ein bestimmtes volumen zu kommen. wenn noch ein paar euro zu den 75 euro fehlen, lohnt es sich auch, in die restposten-kategorie zu schauen und dort mit einem schnã¤ppchen auf vorrat den bastelschrank zu fã¼llen.
gutscheine gibt es fast immer
und last but not least sollte man vor dem abschluss eines einkaufs auch bei buttinette noch im netz schauen, ob es nicht irgendwelche gutscheine oder discount-codes gibt, mit denen sich der preis weiter reduzieren lã¤sst. eine einfache google-suche liefert fast immer ein gutes ergebnis.




posted on mon 18 december 2017thailand urlaub in bangkok 

warum ist thailand bei deutschen touristen so beliebt?
ein urlaub in thailand ist bei deutschen touristen insbesondere deshalb so beliebt, weil wã¤hrend der kalten und nassen wintermonate in deutschland der hochsommer in thailand vorherrscht. so regnet es dort zwischen dezember bis mai nur sehr selten. stattdessen scheint hã¤ufig die sonne und es ist bei angenehmen 25 bis 30 grad celsius fã¼r besucher aus europã¤ischen lã¤ndern auch keinesfalls unertrã¤glich heiãŸ.
viele ausflugsmã¶glichkeiten, feinste sandstrã¤nde, ein preisgã¼nstiges shoppingangebot, kulinarische highlights und die freundliche und aufgeschlossene mentalitã¤t der thais runden das urlaubsprofil von thailand perfekt ab. zudem gilt thailand als besonders tolerantes, weltoffenes und sicheres urlaubsland. gerade da lã¤nder wie die tã¼rkei, ã„gypten oder tunesien auf grund von anschlagsserien und einer politisch instabilen lage von vielen deutschen urlaubern derzeit bewusst gemieden werden, hat die beliebtheit von thailand-urlauben stark zugenommen.
anreise nach bangkok
die flugzeit nach bangkok betrã¤gt zwischen 13 bis 14 stunden. bei den meisten verbindungen handelt es sich um umsteigeverbindungen. hierbei muss es sich jedoch nicht zwangslã¤ufig um einen nachteil handeln: so kã¶nnen lange stop-over in metropolen wie amsterdam, wien oder dubai fã¼r eine kurze und spannende stã¤dtereise auf dem weg nach bangkok genutzt werden.
one-way-flugtickets nach bangkok von vielen groãŸen deutschen flughã¤fen kosten im durchschnitt rund 500 euro. interessierte thailand-urlauber tendieren auf grund der nicht gerade niedrigen flugkosten oftmals dazu, pauschalreisen nach thailand zu buchen. da die dortige kultur und das dortige essen gerade beim ersten besuch sehr fremd erscheinen, mã¼ssen sich urlauber, die eine pauschalreise gebucht haben, keinerlei gedanken ã¼ber den transfer zum hotel oder zur verpflegung machen, da diese leistungen meist ein bestandteil des pauschalangebots sind.
sehenswertes in bangkok
die meisten urlauber verbringen nur eine kurze zeit in bangkok und fahren dann weiter in die typischen touristengebiete rund um pattaya und koh samui, die vor allem mit traumstrã¤nden und wilden partys locken. die zeit in bangkok kã¶nnen unternehmungslustige touristen fã¼r das klassische sightseeing nutzen. hier empfiehlt sich insbesondere der besuch des groãŸen palastes, des wat arun oder des wat phra kaeo.
shoppingbegeisterten bietet sich darã¼ber hinaus die mã¶glichkeit, auf einen der unzã¤hligen straãŸenmã¤rkte, die tã¤glich in bangkok stattfinden, nach herzenslust zu feilschen und zu shoppen. dabei sollten es touristen jedoch nicht mit dem einkaufen ã¼bertreiben, da eine mã¶gliche kontrolle durch die deutschen zollbehã¶rden bei der rã¼ckreise fã¼r hohe zusatzgebã¼hren sorgen kann. plagiate werden zudem vom zoll beschlagnahmt und vernichtet. auch vom kauf in bangkok ganz besonders hã¤ufig angebotener gefã¤lschter bahnfahrkarten, fã¼hrerscheine und studentenausweise sollte unbedingt abgesehen werden. der kauf der fã¤lschungen mag sich in thailand noch wie ein lustiger streich anfã¼hlen, spã¤testens die nutzung der gefã¤lschten karten stellt jedoch in deutschland einen straftatbestand dar.
die in bangkok in fast allen straãŸenzã¼gen befindlichen garkã¼chen stellen ein besonderes kulinarisches highlight einer jeden thailand-reise dar. obwohl die gerã¼che besonders beim ersten aufenthalt in thailand als besonders intensiv wahrgenommen werden und nicht unbedingt appetit auf mehr machen, sollten es sich besucher keinesfalls nehmen lassen, von den exotischen kã¶stlichkeiten zu probieren. nicht erst seit dem dschungelcamp gelten gebratene heuschrecken und mehlwã¼rmer auch hierzulande zu echten leckereien.
fã¼r die gestaltung eines spannenden abendprogramms bietet bangkok fã¼r jeden geschmack das passende angebot an: unzã¤hlige clubs, bars und discos laden dazu ein, die nacht durchfeiern. ein besuch der rooftop bar im sirocco lebua bietet dazu ein beschauliches kontrastprogramm: gerade in der dunkelheit kann hier ein atemberaubender ausblick auf die lichter der millionenmetropole, die niemals schlã¤ft, geworfen werden.


















