








ccm - comment ça marche - communauté informatique











































 





















































































                            menu principal                        





moteur de recherche
rechercher










accueil principal

informatique


ordinateurs
windows
macos
ubuntu
intelligence artificielle
stockage
périphériques
composants
technologies



mobile


téléphones
opérateurs & forfaits
android
ios
batteries & chargeurs
accessoires
tablettes
montres & capteurs



applis & sites


réseaux sociaux
mail
messagerie instantanée
bureautique
applications & logiciels
transports & cartes
services en ligne



image & son


streaming
tv & vidéo
audio
photo
jeux vidéo



maison


box & connexion internet
réseau & wifi
enceintes connectées
caméras connectées
objets connectés



securité


virus
piratage
arnaque
protection
confidentialité
vpn
sauvegarde



téléchargement


audio
bureautique
développement
graphisme
internet
jeux
pilotes/drivers
sécurité
système
vidéo



forum


bureautique
développement
internet
jeux vidéo
matériel
réseau
vidéo/tv
virus/sécurité







ccm ccm - comment ça marche - communauté informatique 





moteur de recherche
rechercher















connexion






posez votre question        







                                        informatique
                




                                        mobile
                




                                        applis & sites
                




                                        image & son
                




                                        maison
                




                                        securité
                




                                        téléchargement
                




                                        forum
                


en ce moment



photos hd whatsapp
oppo reno 12
5g bouygues offerte
honor 200 pro
meilleur forfait mobile
beelink ser8
abonnements trompeurs adobe
promo pc









                emploi
            



















gemini
gemini : comment utiliser l'ia gratuite de google sur smartphone
l'ia envahit nos smartphones avec la promesse de simplifier des tâches quotidiennes. voici comment bien démarrer avec gemini, le nouvel assistant de google largement déployé sur android mais qui tourne aussi sur iphone.

lire l'article











photopea



                            comme photoshop mais gratuit : cette appli est parfaite pour retoucher des photos (et bien plus)
                        












coil whine



                            voilà d'où provient ce sifflement désagréable sur les appareils électroniques
                        




 


téléchargement










bitdefender total security



solution de sécurité complète assurant une protection totale de plusieurs appareils contre toutes les menaces, même les plus récentes.














freeoffice



suite bureautique complète, puissante et gratuite avec ds logiciels équivalents à word, excel et powerpoint.


suite bureautique











glary utilities



logiciel gratuit et modulaire pour analyser, nettoyer, réparer, sécuriser et maintenir un pc en parfait état de fonctionnement. 


optimisation











μtorrent



logiciel léger, gratuit et puissant pour partager des fichiers sur internet via le protocole bittorrent en mode peer-to-peer (p2p).


téléchargement











captvty



logiciel gratuit pour regarder et enregistrer des chaînes de tv ou télécharger des programmes en replay.


tv











google chrome



navigateur web gratuit, moderne et puissant, acceptant de nombreuses extensions pour étendre ses fonctions.


télécharger











cryptpad



suite bureautique collaborative gratuite, sécurisée, open source et 100 % française.


bureautique











tf1+



nouveau service de streaming vidéo gratuit du groupe tf1 avec films, séries, docs, émissions, sport, info, etc. 


télécharger











aurora store



boutique d'applications pour android similaire au play store de google, mais sans l'obligation d'utiliser un compte google.


télécharger











whatsapp



application mobile permettant d'échanger des messages textuels et de passer des appels audio et vidéo gratuitement via internet.


messagerie instantanée











photofiltre



logiciel de retouche d'image gratuit et simple d'emploi doté de nombreux filtres et outils pour améliorer et corriger des photos dans de multiples formats.


retouche photo











chatgpt



intelligence artificielle capable de générer des textes et de tenir des conversations naturelles sur toutes sortes de sujets. 


ia











tubemate



application mobile gratuite permettant de télécharger des vidéos de youtube sur un smartphone ou une tablette.


convertisseur youtube











snaptube



application gratuite permettant de télécharger des musiques et des vidéos de youtube directement sur un téléphone ou une tablette.


vidéo











libreoffice 7.5.0



nouvelle version de la célèbre suite bureautique libre, gratuite, puissante et complète, équivalente à microsoft office. 


bureautique











assistant d'installation de windows 11



logiciel gratuit de microsoft permettant d'installer facilement la dernière version de windows 11 sur un pc compatible.


windows 11











intel unison



solution gratuite et simple d'intel pour synchroniser et utiliser un smartphone android ou un iphone sur pc.


mobile











disney+



service de streaming vidéo à la demande sur abonnement qui profite du large catalogue de disney.


streaming vidéo











canva



outil de création graphique permettant de produire très facilement toutes sortes de documents grâce à des modèles.


graphisme











messenger



application de messagerie universelle (textos, messages vocaux, appels vidéo, groupes de discussion).  


messagerie instantanée











norton 360 deluxe



solution complète de sécurité et de confidentialité pour ordinateur et mobile (antivirus, vpn, pare-feu, mots de passe, etc.).


télécharger











google play store



application officielle de google permettant de télécharger et d'installer des applications sur les téléphones et tablettes android.


téléchargement











winrar



utilitaire de compression et de décompression de fichiers gérant de nombreux formats dont le rar et le zip. 


télécharger











facebook lite



version allégée de l'appli facebook permettant d'utiliser le réseau social même avec une connexion internet à faible débit.


messagerie instantanée











avira free security



solution de sécurité complète, gratuite et simple qui protège en temps réel contre les menaces (virus, espions, rançongiciels…).


sécurité











google earth



application gratuite permettant d'explorer la plupart des régions du monde vues du ciel et de zoomer pour voir des détails.


3d











signal



messagerie gratuite (textes, images, appels audio et vidéo) garantissant un respect total des données personnelles.


messagerie instantanée











adobe flash player



extension pour navigateur internet permettant d'afficher des animations et des vidéos sur des pages web anciennes.


web




voir plus de téléchargement

 

apple










macbook air, macbook pro : quel mac portable choisir ?










mac mini m4 et m4 pro : plus petits et beaucoup plus puissants










macos 15 sequoia : les nouveautés à ne pas manquer et tous les mac compatibles



 



windows 11










microsoft veut empêcher l'installation de windows 11 sur les pc non compatibles










réinitialiser un pc à l'état d'usine : toutes les solutions










voici l'astuce ultime pour installer windows 11 sur un pc non compatible



 

 
 


en continu
 








google chrome renforce sa protection en temps réel contre les menaces en ligne
google chrome améliore sa fonction de protection renforcée en ajoutant une couche d'ia, afin de fournir une défense en temps réel contre les menaces en ligne. mais au prix de la confidentialité de vos données de navigation…













arnaque au passe navigo : attention à cette nouvelle campagne de phishing
île-de-france mobilités signale une nouvelle campagne de phishing visant les utilisateurs du passe navigo avec des messages alarmistes prétendant un défaut de paiement. ne tombez pas dans le piège !













waze améliore son interface avec une pointe d'ia
la dernière version de waze apporte quelques nouveautés, notamment au niveau de son interface, qui gagne en simplicité et en réactivité. elle s'offre même une petite dose d'ia pour analyser les habitudes du conducteur.













forfait mobile pas cher : les meilleures offres en février 2025
envie de prendre un nouveau forfait mobile pour passer à la 5g, avoir davantage d'heures d'appels, utiliser un plus gros volume de données, profiter du réseau d'un autre opérateur ou simplement faire des économies ? suivez notre guide pour trouver l'offre adaptée à vos besoins et à votre budget en bénéficiant des meilleures promotions du moment chez bouygues, free mobile, orange, red, sfr, sosh et les autres.













retrouvez facilement n'importe quelle fenêtre ouverte sur votre pc avec cette fonction méconnue
vous êtes perdu avec toutes les fenêtres et les applis ouvertes sur votre pc ? utilisez cette fonction méconnue de windows pour voir en un clic des miniatures de tout ce qui est lancé et trouver ce dont vous avez besoin.













la facturation sera bientôt payante pour toutes les entreprises, même les auto-entrepreneurs
une réforme majeure des règles de facturation en france entrera bientôt en vigueur, avec d'importantes conséquences financières pour toutes les entreprises, même les plus petites.













acheter un logement pourrait coûter plus cher dès le mois d'avril avec ce changement de loi
le budget 2025 de la france pourrait entraîner une hausse des prix des transactions immobilières dans certains territoires à cause d'un changement sur des frais incontournables.













voilà pourquoi votre gps n'indique pas la même vitesse que votre compteur de voiture
le compteur de vitesse de votre voiture affiche 130 km/h alors que votre appli gps indique 120 km/h ? rassurez-vous, il ne s'agit pas d'un bug technique d'un côté ou de l'autre. il y a une explication simple à cet écart.













les radars ont des marges de tolérance : voici les vraies vitesses à ne pas dépasser
tous les radars routiers ont une marge de tolérance pour leurs mesures de vitesses. et vous ne serez pas flashé si vous dépassez très légèrement les limitations indiquées sur les panneaux.













ces smartphones samsung ne recevront bientôt plus de mise à jour - ils ne seront plus sécurisés
pas de chance si vous avec l'un de ces coûteux smartphones samsung : il ne sera plus mis à jour dans quelques mois, ce qui l'exposera rapidement à des risques si vous l'utilisez pour internet ou les réseaux sociaux.













à 27 millions de dollars le gramme, ce métal rare est 300 000 fois plus cher que l'or
parmi les matériaux rares qui attisent la convoitise sur les marchés, un métal peu connu bat tous les records avec un cours bien supérieur à l'or. mais ses caractéristiques le destinent à un usage bien particulier.













ces 10 grandes entreprises françaises vont recruter 88 000 personnes en 2025
bonne nouvelle si vous êtes à la recherche d'un emploi : dix entreprises majeures en france vont recruter des dizaines de milliers de collaborateurs cette année, avec des contrats pérennes dans de nombreux secteurs.




 


                voir plus d'articles            







                                    newsletter
                            





abonnement newsletters



voir un exemple








en direct du forum



forum discussions générales
 par retz_4546b
                
hausse des frais de notaires dès avril suite au changement de loi




forum windows
 par castoramoi
                
drivers pour funyet duetbook !?




forum alimentation pc
 par jeannoel56100
                
quel est le bloc alim 550w compatible p6-2436ef




forum musique / radio / clip
 par francecg1
                
musique : woh tin-tin tintin tin tin-tin tintin let's go !




forum pc portable
 par cody25
                
écran noir suite à une mauvaise manipulation




forum photoshop
 par rodger23
                
comment charger     le photoshop ?




forum consommation & internet
 par aurespeed
                
code introuvable




forum scanner
 par onurbih
                
comment faire un scan le plus léger possible ?








guide d'achat









forfait mobile pas cher : les meilleures offres en février 2025













box internet : les meilleurs abonnements en février 2025













écouteurs sans fil : les meilleurs modèles true wireless













macbook air, macbook pro : quel mac portable choisir ?













mac mini, imac, mac studio : quel mac de bureau choisir ?













montre connectée : les meilleurs modèles au meilleur prix






                l'encyclopédie high tech






composants pc


accéder au bios uefi
identifier les composants d'un pc
installer un ssd
choisir une alimentation pour pc
changer de carte graphique
formater une clé usb ou un disque
meilleur processeur pour pc
changer la pile de la carte mère
références des cpu intel et amd
connaître la température d'un pc







bureautique


convertir en pdf
taper des majuscules accentuées
supprimer une page dans word
faire une liste déroulante avec excel
fusionner des pdf
équivalents gratuits de word excel office
installer libreoffice sur pc
protéger des cellules excel
modifier un pdf
insérer une signature dans word
faire un tableau croisé dynamique dans excel







réseau


se connecter à 192.168.1.1 ou 192.168.0.1
trouver son adresse ip publique
problème de déconnexion wi-fi
meilleure box internet
contrôler un ordinateur à distance
trouver l'adresse mac
optimiser la portée du wi-fi
changer de serveur dns
afficher l'adresse ip locale







messagerie


adresse gmail
compte outlook.com
compte hotmail
accusé de réception gmail
message d'absence outlook
mail en copie cachée
adresse gmail personnalisée
catégories et libellés gmail
compte yahoo mail
messages programmés gmail







téléphonie


forfait mobile 4g 5g
appel en numéro masqué
localisation téléphone perdu
réinitialisation iphone
capture d'écran android
partage de fichiers avec airdrop
fréquences 4g
sonnerie iphone
rio (relevé d'identité opérateur)
face id sur iphone
numéros surtaxés







navigateurs web


nettoyage historique et cache
suppression de bing
blocage des publicités
favoris chrome
moteur de recherche par défaut
suppression de flash
mots de passe enregistrés
suppression des cookies
changement de page d'accueil


dossiers







aller plus loin avec whatsapp



créer un groupe de discussion
enregistrer un appel vidéo
cacher une conversation
masquer des informations confidentielles
apparaitre hors ligne








en faire plus avec facebook



changer la police d'écriture
sauvegarder des conversations
compte facebook piraté
passer au mode sombre
télécharger des vidéos








apprivoiser les fonctions courantes d'excel



apprendre les formules de base
créer une liste déroulante
utiliser les fonctions si, et, ou et non
fusionner des fichiers et des feuilles
concaténer des cellules












qui sommes-nous ?
l'équipe
notre société
publicité
contact
recrutement
mentions légales
données personnelles
paramétrer les cookies
charte
rss
©2024 ccm benchmark
























































