




kostenloses gästebuch | gratis gästebuch | free guestbook














 
freeguestbook4you.de
registrieren



 navigation anzeigen










 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 










          - startseite
- registrieren
- features
- demo
- agb
- impressum 
- forum
- faq
- newsletter archiv
- mediadaten 

benutzername:

passwort:


sie müssen die verwendung von cookies akzeptieren, um sich anzumelden.
partner
 - versicherungsvergleich 
 - gästebuch script
 - extreme-gaming.de
 - webkatalog
 - webkatalog


willkommen auf freeguestbook4you.de
suchen sie ein kostenloses gästebuch mit vielen features für ihre website?
dann sind sie hier richtig! das beste ist, dass sie keine ahnung von irgendwelchen
programmiersprachen haben müssen um das gästebuch
einzustellen.

ein gästebuch enthält folgende features:

- komplett eigenes layout möglich
- blätterfunktion im gästebuch
- besucherzähler im gästebuch
- einträge einzeln bearbeiten oder löschen 
- smilies in den gästebucheinträgen möglich  
- e-mail benachrichtigung wenn ein neuer eintrag gemacht wurde im gästebuch
- spam-schutz verhindert unerwünschte doppeleinträge 
- ip-adresse sperren
- captcha spamschutz im gästebuch eintragsformular (abschaltbar)  
- highspeed server, leistungsfähiger server sorgt für blitzschnelle ladevorgänge 
  sowie zuverflässige erreichbarkeit. 
- hintergrundbild festlegbar mit scroll einstellung über die gästebuch-administration.  
- einträge selber freischalten, damit nicht jeder im gästebuch was schreiben kann.
- und vieles mehr...

» alle features des gaestebuch anzeigen


letzten news von freeguestbook4you.de

  10.07.2023  :  wir freuen uns, ihnen mitteilen zu können, dass wir eine neue funktion in unserem gästebuch-hosting-dienst implementiert haben. ab sofort besteht die möglichkeit, einen link zur datenschutzerklärung in ihrem gästebuch anzugeben. dies ermöglicht eine transparente kommunikation mit ihren besuchern in bezug auf den umgang mit deren daten. sobald diese option aktiviert ist, wird bei jedem gästebucheintrag automatisch überprüft, ob ein entsprechender datenschutzlink angegeben wurde. wir hoffen, dass ihnen diese erweiterung gefällt und sie ihren gästen dadurch eine verbesserte datenschutztransparenz bieten können.   09.07.2023  :  wir freuen uns, bekannt zu geben, dass wir das layout unseres gästebuchs für mobile endgeräte optimiert haben. das formular zum eintrag wird nun entsprechend angepasst, wenn die breite der webseite nicht ausreichend ist. dadurch wird die beschriftung über dem eintragungsfeld angezeigt, um die lesbarkeit zu gewährleisten.

wir möchten ihre meinung zu dieser anpassung hören und laden sie herzlich ein, unser forum für anregungen zu nutzen. teilen sie uns dort ihrem feedback und verbesserungsvorschläge mit, um ihr gästebuch-erlebnis weiter zu optimieren. wir wünschen ihnen viel spaß beim nutzen des gästebuchs!  
    besten 5 gästebücher   1. ssgdunking   2. korbjaeger   3. ausnahmefehler   4. nelson   5. wsv       neusten gästebücher   1. balzer94   2. albertjackdon38   3. new_hope   4. jennifer2607   5. caribbean  













  diese website verwendet cookies, um ihnen die bestmögliche benutzererfahrung zu bieten.
  mehr erfahren
einverstanden


