










クレイの国家おもしろブログ











クレイの国家おもしろブログ

skip to: content | sidebar | footer







相模原でリフォームを考えたらこちらへ相談を
23 7月, 2017 (00:00) | 未分類 | by: admin

今住んでいる家の外壁を塗り直したい。キッチンを最新型の対面式にしたい。水周りをきれいにしてほしい。
その他にも、長年同じ家に住んでいるとあちこち老朽化も気になるところ。新しくリフォームをして、住みやすくしたいと思ってはいませんか？
リフォームは専門の業者に依頼すれば、だいたいのことは対応可能ですよね。しかしどこに依頼するのか？相模原付近で考えているなら相模原のリフォームのおすすめサイト→こちらのサイトをごらんください。
city-g-netでは、住宅・マンションリフォームやキッチンリフォーム・太陽光発電の施行など、様々なリフォームに対応可能です。相模原付近で多くの実績を残している業者ですので、安心して依頼できますよ。
サイトでは今までの施工事例を紹介しています。中には住宅関連のリフォームだけでなく、庭づくりの相談や店舗・事務所の設計・内装・外装・看板・什器の施工まで対応してくれますよ。これから開業を考えている方にもおすすめの業者です。事例を参考に、このようなことはできないのか？こうしてほしいなどの要望があれば、相談してください。きっと要望に合わせて、リフォームに対応してくれることでしょう。
見積りや資料請求の問い合わせ先は上記リンクから確認してください。hpなら問い合わせフォームの利用も可能です。早めに問い合わせをおすすめします。

 


comments: -


東京で掘り出し賃貸物件を探す方法
24 7月, 2015 (00:00) | 未分類 | by: admin

誰もが憧れる日本の中の都会である東京ですが、同時に物価が高く簡単に良い部屋で良い生活をすることが出来ないイメージも強いですよね。メディアなどでも相場よりも安いけど訳ありといったような、時々変わった賃貸物件の特集などを見かけることがあります。
こういった物件が存在すること自体、物価が高く住みにくいことを証明していますが、東京の中でも工夫をすれば訳ありではなくてもお手ごろ価格の掘り出し物件を見つけることはできるんです。テレビのイメージが強すぎて、安いイコール訳ありという印象があるのですが、やはり自分で情報を集めて時間をかけることが大切になりますね。
東京で賃貸物件を探すにあたって大きな味方になってくれるであろうサイトがこちらのホームページになります。
東京賃貸ナビは、みんなの憧れ東京都心部を中心にした物件の紹介サイトで、山手線、有楽町線などの沿線沿い、中央区、千代田区など区に絞った物件検索、目白に神楽坂などエリアに絞った検索など、細かい条件を指定して探すのが可能で、各エリアの掘り出し物件を探すことが出来ます。
敷金礼金０物件などを探せば初期費用を抑えることもできますし、金額を指定したり駅からの距離を指定したりといった事も可能になっていますよ。

 


comments: -


新築よりも中古マンションの方が魅力やメリットが多い？
20 5月, 2014 (00:00) | 未分類 | by: admin

晩婚化や少子化が叫ばれる昨今ですので、高いお金を払ってまでマイホームを手に入れる時代ではないのかもしれません。昔は親２人に子供３人の５人家族などは、当たり前でしたよね？しかし今では子供が１人だけという家庭も少なくありませんので、３人で暮らすには一軒家という住まいは少し大きすぎるとも言えます。
そこで人気を集めているのがマンションなのですが、マンションにも２種類ありますよね。新築と中古が。新築には「そこに誰も住んだことが無い」といったメリットがあるでしょう。また再開発地域の物件を上手に見つけられれば、将来的に住みやすい生活を手に入れることも可能です。
しかし中古マンションと比較すると、どうしても値段が高いといったデメリットが存在します。また住み始めてみると、あまり住み心地が良くないことに気づく場合もあるでしょう。そのためリフォームがおこなえる中古マンションなどを見つけられるのであれば、中古マンションの方が何かとメリットが多かったりするんですよね。
日本は世界的に見ても耐震性に優れた物件が多いため、それが中古であっても地震に十分強い不動産である場合が多いです。関東大震災などの超大型の地震が発生してしまえば、新築だろうが関係なく崩壊してしまうわけですから。そう考えれば、一定の耐震システムが備わった中古マンションであれば、新築と比べても遜色ないと言えるでしょう。
もしも中古マンションに絞って物件を探しているのであれば、三井住友トラスト不動産で全国の物件情報をチェックしてみるといいでしょう。首都圏から九州までの物件が多数掲載されていますよ。
★中古マンションのことなら【三井住友トラスト不動産】★・・・http://smtrc.jp/mansion/

 


comments: -


ｄｉｙの趣味に取り掛かる前に
29 3月, 2014 (00:00) | 未分類 | by: admin

最近では、自分で何でも作れる能力の高さが求められる世の中なのだそうで、diyを趣味にしている人も増えてきているそうです。しかしこのdiyの趣味が高じてしまいましてお部屋のリフォームをしてしまう人も少なくないという話です。マイホームならば問題はないのですが、よそから借りています賃貸でこれをやってしまうと、のちに多額の費用を請求されてしまうかもしれないので早まらないで欲しいと思います。
賃貸物件の内装をdiyで変えてしまうと、契約期間終了時に修繕費用を請求される恐れがあります。さらに問題となるかもしれない事なのですが、diyというものは素人による施工なので、もしも素人知識でお部屋の構造を弄ってしまうと、内部構造などに深刻なダメージを与えてしまう場合も考えられます。賃貸物件の持ち主にとって、勝手なdiyで物件の寿命を縮められてしまったとなれば黙ってはいられない問題となるでしょう。
diyの趣味は悪いことではありません。しかし、賃貸は他人の家に住まわせて貰っている事を忘れてはいけないのです。自分の持ち物を勝手に使われて良い気分ではないのは誰もが同じなので、お部屋の内部にまでは手を出さないように自重するべきです。

 


comments: -


ローコスト住宅で夢のマイホームを手に入れよう
24 3月, 2014 (00:00) | 土地・建物 | by: admin

街中はもちろんのこと、新聞や折込チラシなどでもよく見かけるようになったローコスト住宅。こんなに安い値段で購入できるなら若いうちにマイホームの夢を叶えられるかも、今の家を子供たちに譲って退職金でローコスト住宅を購入したい、という方が増えてきました。ローコスト住宅とは一体どんな家なのでしょうか。
ローコスト住宅とは、その名の通りコストが低い家のことを意味します。なぜローコストで家を建てられるのかというと、一般的に土地の広さが30坪ぐらいで坪単価が安いということ（30万円～40万円が相場）、これが一番の理由になっています。建坪が狭いなら窮屈な家なのでは、と心配になるかもしれませんがご安心ください。
家の形にデコボコ感がないフラットな作りにすることで、広い空間を作り出すことができるのです。また、余計な資材を節約することができることや、それだけ手間がかからないので人件費を節約することができます。これがローコスト住宅の人気の秘密なのです。
ローコスト住宅を購入する際に気をつけるポイントとして、大げさな宣伝などに惑わされず、自分たちが暮らすときに必要な機能がしっかり整った造りになっているかどうか確かめることが大切です。

 


comments: -


木更津の土地情報なら「ウィズママの家」
30 12月, 2013 (00:00) | 未分類 | by: admin

家を建てる時、誰の意見を最も重要視しますか？キッチンはママ、リビングはパパなど分担する家族が多いようですが、一番長い時間家にいて、一番家を使っているのはやはり“ママ”の家族が多いです。「ネクストワンインターナショナル株式会社」の提案する新築戸建住宅「ウィズママの家」は、800人のママの意見を取り入れたママが笑顔になれる住宅です。→＞こちら
「ウィズママの家」は、エリア土地情報に強いことを自負しています。（売り出し銘柄はママの“家”なんですが・・・）千葉県市原・袖ヶ浦・木更津周辺の土地情報を、エリア毎に常時200件は用意しています。好条件の土地に当たるのは土地探し前の段取りが重要です。良い土地が出る“前”に、情報を仕入れ、資金計画やプラン作成を練っておきます。こうして売り出しと同時に良い土地を確保し、提供できるよう日々情報収集に努めています。
「ウィズママの家」は、紹介率が60％と高い割合を示し、オーナー様や施工業者の信頼の高さを物語っています。26周年を迎えた2013年には袖ヶ浦市着工棟数がno.1になりました。現在千葉県市原市と袖ケ浦市と木更津市で絶賛分譲中です。全ての地域にモデルハウスがありますのでお気軽にお越し下さい。

 


comments: -


市川市の不動産情報なら豊友ハウジング
17 6月, 2013 (00:00) | 未分類 | by: admin



	市川市の不動産をお探しの方に豊友ハウジングの利用をおすすめします。こちらは豊友ハウジングさんのサイトです。市川市や本八幡地区の不動産物件が検索できます。検索の条件も「売れ筋2000万円代」とか「カースペース2台以上の一戸建て」など複数あります。
	こちらのサイトは会員登録されますと未公開情報を閲覧することができます。いち早く物件情報がわかります。登録は無料ですからご安心ください。
	こちらのサイトには市川市のお天気情報も掲載されています。物件探しの参考にしてください。
	トップページにはたくさんのおすすめ物件情報がありますが、その他にも住宅購入の流れやローンのシミュレーションができるコーナーもあります。こちらのエリア情報や学区の様子も併載サイトから閲覧できます。
	お問い合わせは専用フォームまたはフリーダイヤルを利用してください。
	余談ですが、よく間取り図に「s」と記載されているものがありますが、なんだかわかりますか？あれは「サービスルーム」の略で、主に納戸のことですが、3帖以下の部屋や窓のない部屋もこのサービスルームの扱いになることがあるようです。また、「p.s」はパイプスペース（パブリックスペースではありませんよ）のことで、「ub」はユニットバスのことです。
	 
 
 


comments: -








introduction
write a short presentation of your blog or website in the sidebar.php template file, or replace the sidebars with widgets for full flexibility. this theme has four widget areas: header, sidebar top, sidebar left and sidebar right!

pages

個人情報に関する取扱
免責事項
サイト運営者

archive

2017年7月
2015年7月
2014年5月
2014年3月
2013年12月
2013年6月



tags




2021年1月


月
火
水
木
金
土
日




« 7月
 
 




 123


45678910


11121314151617


18192021222324


25262728293031



categories

土地・建物

未分類


meta

ログイン





subscribe to feed


© 2021 クレイの国家おもしろブログ

top of page







