









graphic massagem e saúde - blog de massagem & massagistas






















































início
quem somos
política de privacidade
fale conosco










search











 




as massagens shiatsu e do-in como aliadas na saúde


do-in 

saúde é não é somente a falta de males e até mesmo de doenças, mas também o completo e interino bem-estar corporal, o que inclui a mente e o físico.… continue reading »





 




principais efeitos da massagem e seus tipos principais


tipos de massagens 

o toque terapêutico funciona independentemente de crença, é fácil e depende só de você.
claro, receber uma massagem feita por um profissional – o massoterapeuta, popularmente chamado de massagista – … continue reading »





 




a massagem para o corpo e para alma


massagem 

os corpos dos seres humanos são cobertos por cerca de dois a três metros quadrados de pele, que, certamente, é o maior órgão presente nesta espécie e em outras.
essa … continue reading »









 


massagem 
massagens para aliviar dores nos ombros



os ombros representam um ponto muito importante do nosso corpo e, claro, precisam dos cuidados certos em caso de desconforto. por isso, vamos falar de massagens para aliviar dores nos … leia mais »





 


tipos de massagens 
a massagem para as mãos e seus benefícios



é sempre uma grande surpresa quando as pessoas descobrem as delícias e vantagens de uma massagem bem feita nas suas mãos.
geralmente as mãos não são consideradas, por muitos, uma … leia mais »





 


fisiologia da massagem 
benefícios da massagem com pedras quentes



você conhece os benefícios da massagem com pedras quentes? essa massagem promove relaxamento e ajuda a abrandar a tensão articular e muscular.
além disso, estimula a drenagem linfática e tonifica … leia mais »





 


tipos de massagens 
como fazer massagem nos pés?



uma massagem nos pés garante uma grande sensação de bem-estar, não é mesmo? pensando nisso, neste post vamos apresentar algumas técnicas de como fazer massagem nos pés.
a massagem nessa … leia mais »





 


fisiologia da massagem 
conheça as principais manobras da massagem relaxante



como o próprio nome já deixa a entender, a massagem relaxante é um tipo de terapia que visa o relaxamento.
é óbvio que não é qualquer pessoa que conhece os … leia mais »





navegação por posts
1
2
…
7
seguinte





pesquisar por:





posts recentes


massagens para aliviar dores nos ombros


a massagem para as mãos e seus benefícios


benefícios da massagem com pedras quentes


como fazer massagem nos pés?


conheça as principais manobras da massagem relaxante


categorias

do-in

doenças e massagens

fisiologia da massagem

massagem

shiatsu

terapia

tipos de massagens


galeria do blog



















mapa do blog

fale conosco
newsletter
política de privacidade
quem somos







assine nossa newsletter!



email





 


artigos mais recentes


massagens para aliviar dores nos ombros


a massagem para as mãos e seus benefícios


benefícios da massagem com pedras quentes


 

comentários recentesdaniele em conheça a massagem terapêutica para esclerose múltiplamara lúcia aparecida de melo em conheça os benefícios da massagem terapêutica nos seiosronaldo frança em como intensificar e aumentar os efeitos gerados pela massagemalex em como conseguir e atrair mais clientes para massagem 

o que você procura?

pesquisar por:



fale conosco contato@graphicsfreebies.com
telefone: (92) 4895-6552

 







				
				© 2025 graphic freesbie massagem e terapia - todos os direitos reservados
			
















