




institut für mathematik - tu berlin



































suche
































gebärdensprache


leichte sprache




        anmelden
      

online-dienstetu portalwebmailintranetonline-dienstetu portalwebmailintranet

fakultäten / zentralinstitutefakultät i - geistes- und bildungswissenschaftenfakultät ii - mathematik und naturwissenschaftenfakultät iii - prozesswissenschaftenfakultät iv - elektrotechnik und informatikfakultät v - verkehrs- und maschinensystemefakultät vi - planen bauen umweltfakultät vii - wirtschaft und managementzentralinstitut school of education (setub)fakultäten / zentralinstitutefakultät i - geistes- und bildungswissenschaftenfakultät ii - mathematik und naturwissenschaftenfakultät iii - prozesswissenschaftenfakultät iv - elektrotechnik und informatikfakultät v - verkehrs- und maschinensystemefakultät vi - planen bauen umweltfakultät vii - wirtschaft und managementzentralinstitut school of education (setub)
deen









zurück zur übersicht



⬅️






studieren






studienangebot






alle studiengänge
        


bachelorstudiengänge
        


masterstudiengänge
        


orientierungsstudium
        


promotion
        


weitere studienmöglichkeiten
        


angebote zur studienwahl
        





bewerben und einschreiben






voraussetzungen für ein studium
        


bewerbung & einschreibung bachelor
        


bewerbung & einschreibung master
        


fristen & termine
        


vergabeverfahren für studienplätze
        


numerus clausus (nc)
        


anerkennung von studienleistungen
        





beratung






studienberatung
        


psychologische beratung
        


auslandsaufenthalt
        


berufseinstieg & karriere
        


kind & pflege
        


krankheit & behinderung
        


weitere beratungsangebote
        





studienorganisation






studierendensekretariat
        


rückmeldung
        


prüfungen
        


it-dienste
        


finanzierung
        


themen a-z
        


vorlesungsverzeichnis
        





uni-leben






campusplan
        


wohnen
        


mensen & cafeterien
        


kultur & sport
        


engagement
        


uni-bibliothek
        


lernräume
        







studieren 




forschen






forschungsprofil






forschungsschwerpunkte
        


exzellenzstrategie
        


forschen im verbund
        


open science
        


forschung und ethik
        


gute wissenschaftliche praxis
        





berufungen






wege zur professur an der tu berlin
        


berufungsverfahren
        


gemeinsame berufungen
        


stiftungsprofessuren
        





forschungsförderung






uni-interne förderung
        


nationale förderung
        


eu-weite förderung
        


internationale förderung
        


förderberatung
        





nachwuchsförderung






beratung & unterstützung
        


promotion
        


postdocs
        


weiterbildung & qualifizierung
        


gleichstellung und diversität
        


internationales
        


human resources strategy for researchers
        





wissens- & technologietransfer






transfer-beirat
        


forschen mit der gesellschaft
        


wissenschaftskommunikation
        


entrepreneurship / gründertum
        


technologieangebote & patentierung
        


kooperation wissenschaft & wirtschaft
        







forschen 




arbeiten






karriere






stellenangebote
        


berufungen
        


weiterbildung
        


personalentwicklung
        


ausbildung
        


dual career
        


nachwuchsförderung
        





services für beschäftigte






it-service & kommunikationstechnik
        


beschaffung, bestellung, einkauf
        


finanzen & haushalt
        


bau-, gebäude- & flächenmanagement
        


personalangelegenheiten
        


dienstreisen
        





zuständigkeiten






zuständigkeiten a-z
        


beratungsangebote & beschwerdestellen
        





arbeitsleben






regelungen mobiles arbeiten
        


arbeit & familie
        


gesundheit & sport
        


gleichstellung & diversität
        


arbeits- & umweltschutz
        





wichtige dokumente






rundschreiben / aktuelle mitteilungen
        


beschlüsse
        


rechtsvorschriften
        


richtlinien / leitlinien
        


berichte
        







arbeiten 




über die tu berlin






profil






leitbild
        


willkommenskultur
        


zukunftsperspektiven bis 2025
        


forschungsschwerpunkte
        


tu berlin in zahlen
        


rankings
        


pressemitteilungen
        





organisation






universitätsleitung
        


fakultäten & zentralinstitute
        


verwaltung
        


einrichtungen a-z
        


beauftragte
        


interessenvertretungen
        


gremien
        





standorte






berlin
        


tu berlin im ausland
        


campusplan
        


öffnungszeiten
        





freunde, förderer & alumni






stiften und spenden
        


alumni-programm
        


gesellschaft von freunden der tu berlin e.v.
        


unishop
        





geschichte






historie der universität
        


persönlichkeiten
        


kunstwerke & denkmäler
        


catalogus professorum
        


universitätsarchiv
        







über uns 




berlin university alliance






exzellenzstrategie






exzellenzverbund
        


exzellenzcluster
        





förderung und angebote


einblicke: wirvier


ansprechpersonen




tu berlin in der berlin university alliance 












institut für mathematik





zurück zur übersicht



⬅️






studium & lehre






studienangebot






bewerbung, immatrikulation und studienstart
        


bachelorstudiengänge
        


masterstudiengänge
        


mathematik-service
        


studierende im lehramt
        





studienfachberatung


lehrveranstaltungen


prüfungsausschüsse


dies mathematicus




zum studium 




forschung






forschungsprofil


arbeitsgruppen mit fachgebieten






diskrete und algorithmische mathematik
        


geometrie und mathematische physik
        


modellierung, numerik, differentialgleichungen
        


stochastik und finanzmathematik
        





projekte






exzellenzcluster math+
        


sfb transregio 388
        


sfb transregio 109
        


irtg 2544
        





publikationen


promotion




zur forschung 




einrichtungen & services






arbeitsgruppen mit fachgebieten


mathematische fachbibliothek


it-services


unix-pool


stellen & jobs






stellenausschreibungen
        


bewerbung als tutor:in
        


stellenbörse
        







zu unseren einrichtungen und services 




über uns






aktuelles






newsticker-archiv
        


fristen, zeiträume und semestertermine
        


standort
        





das institut für mathematik






institutsleitung
        


professuren
        


wissenschaftliche mitarbeiter:innen mit daueraufgaben
        


sekretariate
        


tutor:innen
        


personensuche (interne telefonliste)
        





förderung und vernetzung






alumni-programm tu berlin
        


mathe-netz der tu berlin
        


karriereseminar mathematik
        


förderverein
        





gremien & beauftragte






institutsrat (nur intern)
        





geschichte und erinnerungen




zu über uns 
















          sie befinden sich hier:
        

technische universität berlin


fakultät ii - mathematik und naturwissenschaften


institut für mathematik




institut für mathematik








          willkommen
        


            das institut für mathematik (ifm) der fakultät ii – mathematik und naturwissenschaften – ist als teil einer technischen universität in forschung und lehre anwendungsnah orientiert.   es bietet die studiengänge mathematik, wirtschaftsmathematik, technomathematik (jeweils bachelor und master) und scientific computing (nur master) sowie umfangreichen mathematik-service für studierende anderer studiengänge an.  


          erfahren sie mehr
        





newstickerdas institut für mathematik trauert um prof. dr. andreas unterreiteram 20.12.2024 verstarb unser langjähriger kollege prof. dr. andreas unterreiter im alter von 60 jahren.
        30.12.2024
      dfg-förderatlas 2024 - mathematik erfolgreich bei der einwerbung von drittmittelnbereich mathematik der technischen universität berlin bei dfg-bewilligungen bundesweit führend. 
        12.12.2024
      prof. dr. laura ciobanu radomirovic wird neue professorin am institut für mathematikwir begrüßen ganz herzlich unsere neue kollegin prof. dr. laura ciobanu radomirovic. sie vertritt ab 28. november 2024 das fachgebiet „angewandte algebra“ am institut für mathematik.
        05.12.2024
      mathematik im newsroom der technischen universität berlin  -  zum newsticker-archivveranstaltungen
          keine aktuellen veranstaltungen gefunden.
        mehr anzeigen

                  © alexander rentsch
                studieninteressierte und studierendeunter dem abschnitt "studium & lehre" präsentieren wir umfangreiche informationen zum studium am institut für mathematik sowie spezielle angebote für schülerinnen und schüler. dies umfasst angaben zu lehrveranstaltungen und dem verfügbaren studienangebot. des weiteren finden sie hier ausführliche informationen zu den prüfungsausschüssen sowie zum mathematik-service, der für studiengänge außerhalb der mathematik angeboten wird.
                mehr
              
                  © felix noak
                forschung am institut für mathematikhier finden sie informationen zu den vier arbeitsgruppen des instituts für mathematik, einschließlich ihrer forschungsschwerpunkte und professuren. des weiteren sind hier details zu den laufenden projekten des instituts und den promotionen an der fakultät ii zu finden, sowie der zugang zur der preprint-reihe des instituts für mathematik auf dem depositonce-server der tu berlin.
                mehr
              
              quick-links
            
                        

                      
                      
                          
                          professuren
                        

                      
                      

                    
                        

                      
                      
                          
                          sekretariate
                        

                      
                      

                    
                        

                      
                      
                          
                          mathe-ini
                        

                      
                      

                    
                        

                      
                      
                          
                          studienfachberatung
                        

                      
                      

                    
                        

                      
                      
                          
                          mathematik-service für nichtmathematische studiengänge
                        

                      
                      

                    
                        

                      
                      
                          
                          aktuelle und langfristige lehrplanung
                        

                      
                      

                    
                        

                      
                      
                          
                          mathe-netz der tu berlin
                        

                      
                      

                    
                        

                      
                      
                          
                          webmail-service
                        

                      
                      

                    
                        

                      
                      
                          
                          telefonliste (nur tu-intern)
                        

                      
                      

                    
projekte im rahmen der exzellenzinitiativeexzellenzcluster math+am institut für mathematik ist das berlin mathematics research center math+ angesiedelt, das im rahmen der exzellenzstrategie gefördert wird. math+ ist ein institutionsübergreifendes und interdisziplinäres exzellenzcluster für anwendungsgetriebene mathematische forschung mit gesellschaftlicher relevanz. 
                mehr
              berlin mathematical school (bms)math+ baut auf den erfolgsgeschichten der berlin mathematical school (bms) und des matheon auf. die bms wird als graduiertenschule von math+ weiterentwickelt. matheon lebt in den application areas von math+ fort.
an math+ sind neben der tu berlin die institute für mathematik der fu und der hu berlin sowie wias und zib beteiligt.
                mehr
              sonderforschungsbereich sfb/trr 388der sonderforschungsbereich/transregio „rough analysis, stochastic dynamics and related fields” (sfb/transregio 388) gehört zu den elf neuen sonderforschungsbereichen, die die deutsche forschungsgemeinschaft (dfg) in den nächsten vier jahren finanzieren wird. der sfb/trr 388 ist angesiedelt im großraum berlin mit außenstellen am mpi leipzig und in konstanz.
                mehr
              
bibliothek, it-services und kontaktinfos
                  © oana popa-costea
                mathematische fachbibliothekdie „mathebib“ ist ein attraktiver lernort auf dem campus der tu berlin und bietet arbeitsplätze zu nutzerfreundlichen öffnungszeiten an. sie ist eine zentrale literaturversorgerin für mathematikinteressierte studierende, wissenschaftler*innen und deren gäste und befindet sich im 1. stockwerk des ma-gebäudes.
                mehr
              
                  © a. flügge
                it-servicesdie it-abteilung des instituts für mathematik betreut die it in den fachgebieten, in der instituts- und fakultätsverwaltung sowie in den weiteren einrichtungen des instituts. der abteilung angegliedert sind auch die it-betreuung des pc-pooles unix-pool und des hpc-clusterbereiches der fakultät ii.
                mehr
              technische universität berlininstitut für mathematik info@math.tu-berlin.de +49 30 314-77333
                +49 30 314-21110
                        einrichtung
                      institutsverwaltung
                        sekretariat
                      ma 1-0
                        gebäude
                      mathematikgebäude
                        raum
                      ma 662
                  adresse
                straße des 17. juni 136
                  10623 berlin
                 standort mathematikgebäude - besucherinformation
                    






            
                wir haben die ideen für die zukunft.
zum nutzen der gesellschaft.
              

          





kontaktimpressumdatenschutzbarrierefreiheitzertifikatealumnipresse
















https://www.tu.berlin/go9439/














