





palermo turismo - palermo hotel & bed and breakfast a palermo
















turismo, b&b e hotel palermo


.: home :.   
		

 
			 
			 
			 
			











ditromatik. ricambi danfoss e schneider

rope tales. bondage a milano






 
				nella sezione palermo scopri come arrivare e dove dormire per immergerti nella cultura, negli eventi del capoluogo siciliano, centro storico dalle splendide spiagge e ricco di tradizioni.zzz
				

 
				nella sezione turismo nautico trovi le informazioni sui porti e approdi della provincia di palermo.
				

 
				nella sezione località marine trovi le località costiere più azzurre e caratteristiche, paradisi per gli amanti delle spiagge e del mondo sopra e sotto il mare.
				

 
				nella sezione località montane trovi i luoghi per compiere le migliori escursioni immersi nella natura dei parchi e delle riserve madonite dove crescono molte specie protette.
				

 
				nella sezione località rurali trovi i luoghi ricchi di verde, di naturalità e produzioni tipiche di grande richiamo.
				

 
			sezione parchi e riserve:
grotteparchiriserve aree interneriserve costiereriserve marine
		

				la mappa della provincia ti consente di visualizzare in dettaglio le diverse aree della provincia e selezionare i comuni.
				

 
				accedi al motore bus e mezzi marittimi per scoprire gli orari delle corse e le coincidenze per le principali località siciliane.
		
 
				motore di ricerca per gli orari dei treni collegato al sito delle ferrovie dello stato italiane.
		
 
				sezione trasporti:
numeri utili per
				aereoporti
				compagnie nautiche
				noleggio auto, moto
				compagnie bus e pullman
				servizio taxi
				stazioni ferroviarie

 
			sezione eventi:
cabaretcultura & convegniescursioni e visite guidateeventi religiosifeste, fiere e sagre  manifestazionimostremusica e danzanotiziespettacoli tradizionaliteatrovarie
		
 
			sezione ospitalità:
affittacamereagriturismoalbergobed & breakfastcampingcasa per feriecasa per vacanzeostellopensionatoresidenza alberghierarifugioturismo ruralevillaggio turistico
		
 
			sezione cultura:
altri monumentiantichi mercatibibliotechecastellichiesedimore storichegalleriemuseimusei archeologicimusei etnoantroppalazzi storiciparchi letterariteatri storicizone archeologiche
		
 
			sezione tempo libero:
cabaretcentri sportivicinemainternet pointlocali di ritrovopiano barspazi culturaliteatriteatri dei pupi
		
 
			sezione servizi:
agenzie consolarienti turistici
		
 
			sezione ristorazione:
pubs e stuzzicherieristoranti
		
 
			sezione eno-gastronomia:
cantineenotechepasticcerieprodotti biologiciprodotti tipici
		
 
			sezione charter ed escursioni:
charter nauticiclub nauticidiving centerescursioniescursioni marepesca turismo
		

area download: 
				modulistica
				dati statistici


a.a.p.i.t.
azienda provinciale per l'incremento del turismo di palermo

				struttura organizzativa ed e-mail delle unità operative di base.
		

turismo accessibile

				link al sito italia per tutti, dove si trovano informazioni utili per turisti con bisogni speciali.
		







          palermo




          turismo nautico




          località marine




          località montane




          località rurali




          parchi e riserve




          mappa della provincia







          orari bus e mezzi marit.




          orari treni




          trasporti




          eventi








          ospitalità






          eno-gastronomia




          cultura




          tempo libero




          charter ed escursioni




          servizi





























































 


 

palermo
spiagge attrezzate
itinerari di visita
mappa

 


tutti i comuni
mappa

feste, fiere e sagre
spiagge attrezzate
parchi e riserve

 

pro loco
cambio valuta
materiale informativo


 





















 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 

 




























































portale dedicato al turismo per la città e la provincia di palermo














	
	 
        	iside web & ecommerce su  
	 

         negozio elettronico e-commerce platform 
        
altri nostri portali:
            nikon d800, 
            arredo e corredo e 
            vendita cuccioli








