





































































skip to content







 









info@handmade.net












+420777777777


























menu



úvodní stránka
registrace prodejce
obchod
košík
pokladna
můj účet
 xclose menu

 


kontaktujte nás











home / handmade – vaše internetové tržiště 
handmade – vaše internetové tržiště











 handmade.net bylo založeno v roce 1997 jako platforma, která se týká propagace a prodeje rukodělných produktů. každý den na handmade.net spojujeme tisíce kupujících se značkami a e-shopy na jednom místě. díky chytré kategorizaci produktů a výběru rukodělných výrobků zjednodušujeme objevování a nakupování rukodělných produktů. nejsme obchodem, ale přinášíme mnohem více. neprodáváme žádné produkty, ale shromažďujeme nabídku z e-shopů, které prodávají nádherné rukodělné výrobky, na jednom místě. nakupování je tak mnohem jednodušší. jedním klikem se dostanete do vámi vybraného e-shopu pro dokončení nákupu.náš hlavní cíl v handmade.net je zpříjemnit objevování a nakupování rukodělných produktů. v handmade.net usilujeme o vytvoření šikovného a chytrého vyhledávače na světové úrovni, aby každý mohl snadno objevovat a nakupovat rukodělné výrobky.naše misekaždý den shromažďujeme a kategorizujeme rukodělné výrobky na jednom místě tak, aby ji mohl objevit opravdu každý. 





  







 







potěště druhé svými domácími výrobky, využijte výhod našeho internetového tržiště, zaregistrujte se a začněte prodávat své výrobky. 







 














search for:

search


top rated products

 italský mosazný svícen c45

6.550,00kč



 petrolejová lampa 3508

3.410,00kč



 myšky

250,00kč



 kniha osada havranů

99,00kč



 shamballa branca  iniciál dámská...16cm -  provázek ø 2mm, šedá, stříbrný korálek

239,00kč

 
















 
 

užitečné odkazy 


o nás
obchodní podmínky
přidat obchod
sitemapa




 

odběr newsletterůodběr newsletterůzískejte informace o nových článcích a produktech.chcete-li vyplnit tento formulář, prosím povolte v prohlížeči javascript.chcete-li vyplnit tento formulář, prosím povolte v prohlížeči javascript.jméno *křestní jménopříjmeníemail *odeslat  






handmade - vaše internetové tržiště by ovation themes 












používáme cookies, abychom vám poskytli nejlepší online zážitek.více informací o tom, které soubory cookies používáme, nebo jejich vypnutí najdete v nastavení.


přijmout

 











































zavřít nastavení souborů cookie gdpr






 


přehled ochrany osobních údajů




nezbytně nutné soubory cookies




powered by  gdpr cookie compliance

 








přehled ochrany osobních údajů

tyto webové stránky používají soubory cookies, abychom vám mohli poskytnout co nejlepší uživatelský zážitek. informace o souborech cookie se ukládají ve vašem prohlížeči a plní funkce, jako je rozpoznání, když se na naše webové stránky vrátíte, a pomáhají našemu týmu pochopit, které části webových stránek považujete za nejzajímavější a nejužitečnější.





nezbytně nutné soubory cookies

nezbytně nutný soubor cookie by měl být vždy povolen, abychom mohli uložit vaše preference nastavení souborů cookie.




povolit nebo zakázat cookies










pokud tento soubor cookie zakážete, nebudeme moci uložit vaše preference. to znamená, že při každé návštěvě těchto webových stránek budete muset soubory cookies znovu povolit nebo zakázat.












povolit vše
uložit nastavení

 











