 





determining the rent


























skip to content





 

determining the rent




    
menu

home
    


search for:


  search
 









 












別荘を持つならそこでやることを探しておきたい


別荘での過ごし方を考えて土地の特徴をつかむ別荘を持つことに憧れている方も多いでしょう。普段の生活から離れて自分らしく生きていける場所を持てることは確かに素敵なことです。しかし、何のイメージもせずにただ別荘を持ったとしても、実際にうまく使えなかったり、十分楽しめなかったりしがちです。そうならないように…
read more











そんなにあるの？キッチンの種類と注意すべきこと


キッチンの種類を知ろうキッチンは、食を介して家族とつながることができる大切な空間です。キッチンの形状は、家族とのつながりを感じて楽しく家事を行う場ともなれば、ストレスがたまる場所ともなるので、きちんと考えて注文住宅を作りたいものです。現時点では、キッチンのレイアウトは大きく分けて5つに分類できます。…
read more











土地選びはとても重要？選び方のポイントとは


土地選びが重要な理由家を建てる際、不動産会社に土地選びまで丸投げしている人は多くいます。ほとんどの人が土地選びをしたことがなく不安だったり、建物を重視して土地には無頓着なためです。しかし、不動産会社は必ず良い土地を見つけてくれるわけではありません。良い土地は人気が高いため、空きが出てもすぐに埋まって…
read more











注文住宅は難しい？失敗しがちなポイントさえ押さえおけば大丈夫！


ライフスタイルを思い返すと見えてくることがある！注文住宅で家を建てると聞くと、失敗するのではないだろうかと不安に感じるかもしれません。しかしポイントさえ押さえおけば、意外とスムーズに建てられる場合が多いです。まずやっておきたいのは、これまでのライフスタイルを思い返してみることです。例えば車を所有して…
read more











注文住宅づくりは収納と動線が大事！？その理由を解説


収納スペースは将来に備えて余裕をもって用意する掃除が苦手という方ほど、収納スペースを工夫する必要があります。収納スペースが少なすぎると、必然的に部屋が散らかりやすくなります。モノを床に置くような状態になると、歩くときに苦労するでしょうし、掃除をするときも大変になるはずです。注文住宅を建てたあとに起こ…
read more











注文住宅を設計する上で意識しておくべきポイントとは


見栄えの良さだけにこだわり過ぎないこと注文住宅は、出来上がった建物を見て購入するかどうかを判断できる建売住宅と違って、事前に完成後の建物を確認することはできません。それだけに、いかに施主のイメージに合った設計にできるかが満足度を左右するのですが、残念ながら見栄えにこだわり過ぎてしまうあまりに住み心地…
read more











注文住宅の間取りを考えるうえで注意すべきポイントとは


においの広がりに注意しよう注文住宅の間取りを考えるうえでは、少しでも暮らしやすくするために様々なポイントを考慮する必要があります。徹底的に考えて設計したつもりでも、大事なポイントを見逃していて、結果的に住みにくい住宅になってしまうことは少なくありません。この点、数あるポイントの中で、つい見落としてし…
read more











暮らしやすい間取りを設計するためのポイント


十分な採光を意識すること注文住宅を建てるうえで注意しなければならないことの一つに、いかにして暮らしやすい間取りを実現するかという点があります。暮らしやすさの定義は人によって異なるため、この問題の解決策は必ずしも一つだけではありませんが、あえてポイントを挙げるとすると、十分な採光が確保できる間取りにな…
read more











ちょっとした工夫で住みやすくなる！？快適な狭小住宅選びのコツ


狭小住宅ゆえのメリットとは狭小住宅といえば狭い印象をお持ちの人が多いでしょう。縦に長いのが特徴で、それぞれの階のスペースは狭くなります。一方で狭い土地に家を建てられるので、土地の取得費用を大きく抑えられるメリットがあるのです。都市部は地価が高騰する傾向があり、東京23区ではマンション価格が1億円を超…
read more











駐車場と庭はどちらを取るべき？それぞれのメリットを考えよう！


駐車場にするメリット外のスペースを駐車場と庭のどちらにするかで悩んだときに、駐車場を選ぶメリットは車を利用しやすくなることです。近くの月極駐車場を借りれば良いと思うかもしれませんが、雨や風が強い日でもそこまで歩かなければ車に乗れません。重い荷物を持っているときには近いと思っていた駐車場もかなり遠く感…
read more






投稿ナビゲーション
  prev
 





search for:


  search


recent posts


別荘を持つならそこでやることを探しておきたい


そんなにあるの？キッチンの種類と注意すべきこと


土地選びはとても重要？選び方のポイントとは


注文住宅は難しい？失敗しがちなポイントさえ押さえおけば大丈夫！


注文住宅づくりは収納と動線が大事！？その理由を解説


archives

2022年5月
2022年1月
2021年12月







recent posts


別荘を持つならそこでやることを探しておきたい


そんなにあるの？キッチンの種類と注意すべきこと


土地選びはとても重要？選び方のポイントとは


注文住宅は難しい？失敗しがちなポイントさえ押さえおけば大丈夫！


注文住宅づくりは収納と動線が大事！？その理由を解説


archives

2022年5月
2022年1月
2021年12月

calendar
2025年2月


月
火
水
木
金
土
日




 12


3456789


10111213141516


17181920212223


2425262728
 



« 5月
 
 
search


search for:


  search
 


                copyright © 2025 determining the rent.  all rights reserved             	


  







































































































































































































































