






crime suppression division 1 – กองกำกับการ 1 บก.ป.



































skip to content















 



homeติดต่อ สอบถาม
ผลการปฏิบัติ
ผู้บังคับบัญชา
เกี่ยวกับ csd

 


 




home
ติดต่อ สอบถาม
ผลการปฏิบัติ
ผู้บังคับบัญชา
เกี่ยวกับ csd
 





วันที่ 3 พ.ค.67 เวลา 13.30 น.♦️ได้ร่วมกันจับกุม ผู้ต้องหาว่ากระทำผิดฐาน “ร่วมกันฉ้อโกงประชาชน และโดยทุจริตหรือโดยหลอกลวงนำเข้าสู่ระบบคอมพิวเตอร์ซึ่งข้อมูลคอมพิวเตอร์ที่บิดเบือนหรือปลอมไม่ว่าทั้งหมดหรือบางส่วน หรือข้อมูลคอมพิวเตอร์อันเป็นเท็จ โดยประการที่น่าจะเกิดความเสียหายแก่ประชาชน หรือเป็นผู้เปิดหรือยินยอมให้บุคคลอื่นใช้บัญชีเงินฝากบัตรอิเล็กทรอนิกส์ หรือบัญชีเงินอิเล็กทรอนิกส์ของตน โดยมิได้มีเจตนาใช้เพื่อตนหรือเพื่อกิจการที่ตนเกี่ยวข้องหรือยินยอมให้บุคลอื่นใช้หมายเลขโทรศัพท์สำหรับบริการโทรศัพท์เคลื่อนที่ของตน ทั้งนี้โดยประการที่รู้หรือควรรู้ว่าจะนำไปใช้ในการกระทำความผิดเกี่ยวกับอาชญากรรมทางเทคโนโลยี หรือความผิดทางอาญาอื่นใด” ♦️ตามหมายจับศาลจังหวัดธัญบุรีที่ 326/2567 ลงวันที่ 30 เมษายน 2567 ♦️สถานที่จับกุม กรมปฏิบัติการพิเศษ กองพันที่ 2 หน่วยบัญชาการอากาศโยธิน แขวงสนามบิน เขตดอนเมือง กรุงเทพมหานคร
read moreวันที่ 1 พ.ค.67 เวลา 12.30 น.โดยต้องหาว่ากระทำผิดฐาน “ร่วมกันให้บุคคลอื่นกู้ยืมเงินหรือกระทำการใดๆ อันมีลักษณะเป็นการอำพรางการให้กู้ยืมเงิน โดยมีลักษณะเรียกดอกเบี้ยเกินอัตราที่กฎหมายกำหนดไว้ หรือกำหนดข้อความอันเป็นเท็จในเรื่องจำนวนเงินกู้หรือเรื่องอื่นๆไว้ในหลักฐานการกู้ยืมหรือตราสารที่เปลี่ยนมือได้เพื่อปิดบังการเรียกดอกเบี้ยเกินอัตราที่กฎหมายกำหนดหรือกำหนดจะเอาหรือรับเอาซึ่งประโยชน์อย่างอื่นนอกจากดอกเบี้ย ไม่ว่าจะเป็นเงิน หรือสิ่งของ หรือ โดยวิธีการใดๆ จนเห็นได้ชัดว่าประโยชน์ที่ได้รับนั้นมากกเกินส่วนอันสมควรตามเงื่อนไขแห่งการกู้ยืมเงิน”
read moreวันที่ 13 พ.ค.67 เวลา 11.15 น.“ร่วมกันประกอบธุรกิจให้สินเชื่อส่วนบุคคลภายใต้การกำกับในทางการค้าปกติ โดยไม่ได้ขออนุญาตจากรัฐมนตรีว่าการกระทรวงการคลัง และให้บุคคลอื่นยืมเงินโดยคิดดอกเบี้ยเกินกว่าอัตราที่กฎหมายกำหนด”
read more












กองปราบปราม นโยบายป้องกันการทุจริตคอรัปชั่น
1.รณรงค์ให้มีการป้องกันการทุจริตคอรัปชั่น
2.บังคับใช้มาตรการทางกฎหมายให้มีความเข้มข้นมากขึ้น
3.ปลูกฝังค่นิยมคุณธรรมจริยธรรมความเป็นศักดิ์ศรีของข้าราชการ/เจ้าหน้าที่
4.ปลูกฝั่ง ส่งเสริม ยกย่องและติดตามสอดส่อง


latest posts

วันที่ 7 พ.ค.67 เวลา 09.50 น.
พ.ต.ท.นพพล ปุยะติ สว.กก.1 บก.ป. และ ข้าราชการตำรวจ ชป.12 กก.1 บก.ป. ♦️ได้ร่วมกันจับกุมต้องหาว่ากระทำผิดฐาน “ร่วมกันฉ้อโกงด้วยการแสดงข้อความอันเป็นเท็จต่อประชาชนหรือด้วยการปกปิดความจริงซึ่งควรบอกให้แจ้งแก่ประชาชนและโดยทุจริตหรือโดยหลอกลวงนำเข้าสู่ระบบคอมพิวเตอร์ซึ่งข้อมูลคอมพิวเตอร์ที่บิดเบือนหรือปลอมไม่ว่าทั้งหมดหรือบางส่วนหรือข้อมูลคอมพิวเตอร์อันเป็นเท็จ” ♦️ตามหมายจับศาล ศาลจังหวัดพิษณุโลก ที่ 349/2566 ลงวันที่ 7 พฤศจิกายน 2566 ♦️สถานที่จับกุม ริมถนนสาธารณะ ถนนราชบุตร อำเภอเมืองลำปาง จังหวัดลำปาง 
may 17, 2024


วันที่ 3 พ.ค.67 เวลา 13.30 น.
พ.ต.ท.เรืองวิทย์ ดวงจินดา สว.กก.1 บก.ป. และ ข้าราชการตำรวจ ชป.13 กก.1 บก.ป. ♦️ได้ร่วมกันจับกุม ผู้ต้องหาว่ากระทำผิดฐาน “ร่วมกันฉ้อโกงประชาชน และโดยทุจริตหรือโดยหลอกลวงนำเข้าสู่ระบบคอมพิวเตอร์ซึ่งข้อมูลคอมพิวเตอร์ที่บิดเบือนหรือปลอมไม่ว่าทั้งหมดหรือบางส่วน หรือข้อมูลคอมพิวเตอร์อันเป็นเท็จ โดยประการที่น่าจะเกิดความเสียหายแก่ประชาชน หรือเป็นผู้เปิดหรือยินยอมให้บุคคลอื่นใช้บัญชีเงินฝากบัตรอิเล็กทรอนิกส์ หรือบัญชีเงินอิเล็กทรอนิกส์ของตน โดยมิได้มีเจตนาใช้เพื่อตนหรือเพื่อกิจการที่ตนเกี่ยวข้องหรือยินยอมให้บุคลอื่นใช้หมายเลขโทรศัพท์สำหรับบริการโทรศัพท์เคลื่อนที่ของตน ทั้งนี้โดยประการที่รู้หรือควรรู้ว่าจะนำไปใช้ในการกระทำความผิดเกี่ยวกับอาชญากรรมทางเทคโนโลยี หรือความผิดทางอาญาอื่นใด” ♦️ตามหมายจับศาลจังหวัดธัญบุรีที่ 326/2567 ลงวันที่ 30 เมษายน 2567 ♦️สถานที่จับกุม กรมปฏิบัติการพิเศษ กองพันที่ 2 หน่วยบัญชาการอากาศโยธิน แขวงสนามบิน เขตดอนเมือง กรุงเทพมหานคร 
may 17, 2024


วันที่ 13 พ.ค.67 เวลา 11.15 น.
พ.ต.ต.เอกรัฐ จันทร์มณี สว.กก.1 บก.ป.และ ข้าราชการตำรวจ ชป.19 กก.1 บก.ป. ตำรวจสอบสวนกลาง (cib) จับแก๊งหมวกกันน็อค คิดดอกเบี้ยลอย ถ้าไม่จ่ายดอกเบี้ย ส่งลูกน้องบุกถึงบ้าน ข่มขู่ทำร้ายลูกหนี้ ตำรวจสอบสวนกลาง (cib) โดย กองบังคับการปราบปราม (บก.ป.) ร่วมกันจับกุม นายปัญญาฯ และ นายศตวรรษฯ ในข้อหา “ร่วมกันประกอบธุรกิจให้สินเชื่อส่วนบุคคลภายใต้การกำกับในทางการค้าปกติโดยไม่ได้ขออนุญาตจากรัฐมนตรีว่าการกระทรวงการคลัง และให้บุคคลอื่นยืมเงินโดยคิดดอกเบี้ยเกินกว่าอัตราที่กฎหมายกำหนด” โดยจับกุมได้ที่ บริเวณหน้าบ้านในพื้นที่ แขวงหนองค้างพลู เขตหนองแขม กรุงเทพฯ สืบเนื่องจากเจ้าหน้าที่ตำรวจได้รับร้องเรียนจากชาวบ้านว่า ถูกแก๊งหมวกกันน็อคปล่อยเงินกู้นอกระบบข่มขู่คุกคามทำร้ายร่างกาย เจ้าหน้าที่ตำรวจจึงลงพื้นที่ตรวจสอบทราบว่า น.ส.นก (นามสมมุติ) ได้กู้เงินนอกระบบจากนายทุน จำนวน 10,000 บาท โดยให้จ่ายเป็นดอกเบี้ยลอยวันละ 600 บาท จนกว่าจะหาเงินต้นมาคืนได้ น.ส.นก หาเงินมาหมุนจ่ายดอกรายวันไม่ทัน ได้ถูกลูกน้องของนายทุนบุกตามมาคุกคามข่มขู่ โดย น.ส.นก ได้มีการหลบไปอยู่ที่อื่น เพราะกลัวว่าจะถูกทำร้าย จนกระทั่งทนไม่ไหวจึงตัดสินใจเข้าร้องเรียนขอความช่วยเหลือจากเจ้าหน้าที่ตำรวจสอบสวนกลาง เพื่อดำเนินคดีกับผู้ต้องหา เจ้าหน้าตำรวจจึงรีบเข้าช่วยเหลือread… 
may 15, 2024














			theme by think up themes ltd. powered by wordpress.			














