





car enthusiast































 








skip to content







 




 car enthusiast



menu


home
automotive
lifestyle
privacy policy
contact
 















วิธีง่ายๆ ขับรถลุยน้ำให้รถไม่พัง

december 25, 2024



ในช่วงนี้เราจะได้เห็นข่าวน้ำท่วมกันแทบจะทุกช่อง เพราะเป็นผลต่อเนื่องจากพายุโนรู ทำให้มีฝนตกหนักอย่างต่อเนื่องในพื้นที่ต่างๆ อย่างในกรุงเทพ ตอนนี้หลายเขตก็ประสบกับปัญหาน้ำท่วม จะกลับบ้านก็จำเป็นต้องขับรถลุยน้ำอย่างหลีกเลี่ยงไม่ได้ หลายคนก้รู้สึกกังวล หากต้องขับรถลุยน้ำว่าเครื่องจะพัง รถจะดับ วันนี้ก็ไม่ต้องเป็นกังวลไป เพราะว่าจะมาบอกวิธีง่ายๆ ที่คุณสามารถขับรถลุยน้ำได้แต่รถไม่ดับ […]
learn more →



 





ซื้อรถคันแรกต้องคำนึงถึงอะไรบ้าง

october 22, 2024



เมื่อเราทำงานและได้เงินมาสักระยะหนึ่ง ก็อยากจะเพิ่มความสะดวกสบายให้กับตนเองด้วยการหาซื้อรถคันแรกสักคันเพื่อใช้ไปทำงาน หรือไปที่ต่างๆ โดยที่ไม่ต้องใช้ระบบขนส่งสาธารณะให้วุ่นวายใจ อยากจะไปไหนก็ไปได้ทันทีไม่ต้องรอจนเสียเวลานาน ซึ่งในการซื้อรถคันแรก สำหรับคนที่มีเงินซัพพอร์ตอยู่แล้วนั้นก็ไม่ใช่เรื่องที่ยากอะไร แต่สำหรับมนุษย์เงินเดือนก็คงจะต้องคิดกันหนักหน่อย มาดูกันเลยว่าก่อนจะซื้อรถคันแรกควรคำนึงถึงอะไรบ้าง 1. ราคาและภาระหนี้สิน  เงินคือปัจจัยหลักที่จะช่วยให้เราซื้อรถยนต์ได้ รถจำเป็นและมีประโยชน์กับเราจริงๆ […]
learn more →



 





eco car รุ่นไหนดี

october 18, 2024



ยุคที่น้ำมันแพงจนอยากจะจอดรถไว้ที่บ้านแล้วเดินไปทำงานได้ก็จะทำ แต่ทำไมได้น่ะสิ ยังไงเราก็ยังคงต้องพึ่งพารถคันโปรดของเราอยู่ดี ยุคน้ำมันแพงแบบนี้หลายคนก็หันมาสนใจรถยนต์ eco car กันมากขึ้น เพราะเชื่อว่าเป็นรถยนต์ที่จะช่วยประหยัดน้ำมันได้ รถยนต์อีโคคาร์ (eco car) เป็นชื่อเรียกอย่างย่อจากสื่อต่างๆ […]
learn more →



 





วิธีเลือกซื้อประกันรถยนต์จากโบรกเกอร์ประกันภัยรถยนต์

february 15, 2024



อยากซื้อประกันรถยนต์ราคาถูก แต่พอดูเบี้ยราคาในบริษัทประกันรถยนต์โดยตรง ราคาเบี้ยประกันกลับสูงมากๆ แต่เมื่อเทียบกับโบรกเกอร์ประกันภัยรถยนต์แล้วเบี้ยประกันรถยนต์กลับถูกกว่าเยอะเลย ทั้งนี้แต่ละโบรกเกอร์ประกันแต่ละเจ้าขึ้นชื่อว่าเบี้ยประกันราคาถูกแล้ว ซึ่งวันนี้เรามีวิธีเลือกโบรกเกอร์ให้ราคาถูกมาฝาก จะมีอะไรบ้างเราไปดูกันเลย รวม 5 วิธีเลือกซื้อประกันภัยรถยนต์กับโบรกเกอร์ประกันภัย โบรกเกอร์ประกันที่น่าเชื่อถือ การสร้างความน่าเชื่อถือเป็นเรื่องสำคัญไม่ว่าจะเป็นบริการไหนก็ตาม […]
learn more →



 





linea sivtek เครื่องคัดแยก ข้าวสารราคาแพงไหม คุ้มหรือเปล่า  

august 20, 2022



การนำเอาเครื่องจักรมาใช้ในกระบวนการผลิตเป็นเหมือนเครื่องมือที่ช่วยทุ่นแรง ทำให้ผู้ประกอบการได้สินค้าหรือวัตถุดิบที่มีคุณภาพ ข้าวสารเป็นวัตถุดิบที่หลายๆ อุตสาหกรรมใช้ในกระบวนการผลิต อย่างเช่น อุตสาหกรรมที่ผลิตอาหารหรือเครื่องดื่ม การปรับปรุงคุณภาพข้าวสาร นิยมใช้เครื่องจักรที่ทันสมัยเข้ามาช่วย อย่างเช่น linea sivtek เครื่องคัดแยกข้าวสาร […]
learn more →



 





bulk sms คืออะไร ทำงานอย่างไร bulk sms ราคาแพงไหม





การส่งข้อความ sms ปัจจุบันได้รับความนิยมในภาคของธุรกิจหรือองค์กรต่างๆมันเป็นการสื่อสารอีกหนึ่งช่องทางที่ทำให้เกิดประสิทธิภาพโดยมีการวิจัยว่าผู้รับข้อความมีโอกาสเปิดอาจสูงถึง 94% ดังนั้นการสื่อสารด้วย sms หรือการทำ sms marketing ถึงเป็นสิ่งสำคัญมากๆในแต่ละธุรกิจล้วนแล้วแต่มีลูกค้าหลากหลายดังนั้นการส่ง sms เพื่อความสะดวกและรวดเร็วจึงนิยมใช้บริการbulk […]
learn more →



 





5 เหตุผลที่ทำให้ราคาของการทาสีบนตึกสูงนั้นมีราคาที่สูง

february 17, 2021



เชื่อว่าหลายคนนั้นอาจจะเคยได้ยินถึงการทาสีแบบโรยตัวกันใช่ไหมครับ ? เป็นการทาสีแบบที่จะใช้กันในการทาสีที่ตึกสูง และเชื่อว่าหลายคนนั้นเคยเห็นอย่างแน่นอน แต่ทุกท่านรู้หรือไม่ครับว่าอาชีพที่อยู่กะแดด ชีวิตแขวนอยู่อย่างนั้นกลับทำรายได้ให้เหล่าช่างเหล่านั้นมากมายด้วยเช่นกัน ดังนั้นในบทความนี้เราจะมาพูดถึงกันว่า “ทำไมคนที่ประกอบอาชีพนึ้งมีรายได้ที่สูง” และทำไมรายได้ถึงมากกว่า อาชีพปกติ มาลองหาคำตอบในบทความนี้กันครับ ความเสี่ยงสูงกว่า […]
learn more →



 





ทำความรู้จักกับรถกอล์ฟไฟฟ้า

april 23, 2020



รถกอล์ฟไฟฟ้า (electric vehicle) นั้นมีระบบการขับเคลื่อนด้วยไฟฟ้าแทนจะใช้น้ำมัน ซึ่งจะว่าไปรถกอล์ฟไฟฟ้าก็ไม่ต่างอะไรกับรถยนต์ที่เราใช้กันอยู่ทั่วๆ ไป เพียงแต่ใช้มอเตอร์ในการทำงานแทนการใช้เครื่องยนต์เป็นตัวเก็บพลัง ค่อยเปลี่ยนจากพลักงานไฟฟ้าเป็นพลังงานขับเคลื่อนรถกอล์ฟ ซึ่งรถกอล์ฟไฟฟ้านั้นมีข้อดีที่เห็นได้ชัด คือ ไร้ผลพิษ และเสียงรบกวน […]
learn more →



 





วิธีการเลือกซื้อสระน้ำเป่าลม ให้ได้ของดีมีคุณภาพ

january 9, 2020



ปัจจุบันนี้มีของเล่นเด็กออกมาวางขายมากมาย แถมราคาถูกอีกด้วย และหนึ่งในนั้นก็คือ สระน้ำเป่าลม ของเล่นยอดฮิตของทุกบ้านทุกครัวเรือน วันนี้เราจึงมีเทคนิคเคล็ดไม่ลับ 6 ข้อ สำหรับการเลือกซื้อสระน้ำเป่าผม ให้ได้ของดีมีคุณภาพมาฝากกันค่ะ 6 เทคนิคเคล็ดไม่ลับ […]
learn more →



 





สิ่งที่ต้องพิจารณาในการเลือกบริษัทรับสร้างบ้าน

december 19, 2019



บ้านเป็นสิ่งที่จำเป็นสำหรับทุกคน ในการสร้างบ้านแต่ละครั้งจึงต้องมั่นใจว่า บ้านจะออกมามีคุณภาพแข็งแรง และสวยงามตามแบบที่วางเอาไว้ก่อน การเลือกบริษัทที่รับสร้างบ้าน จึงต้องให้ความสำคัญมากที่สุด เพราะขั้นตอนนี้ เป็นขั้นตอนที่จะให้พลาดไม่ได้ มิฉะนั้นก็อาจจะมีปัญหาหลายอย่างตามมา อย่างเช่นการทำงานไม่เสร็จตามกำหนดเวลา การใช้วัสดุในการก่อสร้างที่ไม่ได้มาตรฐาน รวมถึงการทุจริตอะไรต่างๆ […]
learn more →





posts pagination
1
2
next
 








categories

automotive

lifestyle




recent posts


วิธีง่ายๆ ขับรถลุยน้ำให้รถไม่พัง


ซื้อรถคันแรกต้องคำนึงถึงอะไรบ้าง


eco car รุ่นไหนดี


วิธีเลือกซื้อประกันรถยนต์จากโบรกเกอร์ประกันภัยรถยนต์


linea sivtek เครื่องคัดแยก ข้าวสารราคาแพงไหม คุ้มหรือเปล่า  


tagsbulk sms ราคา
การขับรถ
ของเล่นเด็กราคาถูก
ขับรถลุยน้ำ
ขายรถกอล์ฟไฟฟ้า
ซื้อประกันรถยนต์
ซื้อรถคันแรก
บริษัทรถบรรทุกขนส่ง
ประกันชั้น 3 ราคา
ประกันรถยนต์
รถยนต์
รถยนต์อีโคคาร์
รับสร้างบ้าน
วิธีเลือกซื้อประกันรถยนต์
เกียร์เซอร์โว












				  car enthusiast - proudly powered by wordpress               
                
theme by grace themes
















