



























la segunda.com - el diario de hoy




































































































papel digital 




sábado 15 de febrero 2025
















mi perfil

salir




nombre de usuario





suscribirse




iniciar sesión





atención a suscriptores


la suscripción digital está por vencer.

renovar







su contrato de suscripción digital está por vencer. para renovar por un año adicional presione aquí.

renovar













buscar












políticatop secreteconomíaroad showinternacionalconversaciónopiniónlectura & documentosredesradar











exsubsecretario del patrimonio, emilio de la cerda:
"esto es una pulsión por confirmar el estallido y fondear a baquedano”
el académico critica el modo en que las autoridades están manejando el tema: "esto está siendo hecho a la rápida, como quien quiere salir de un problema". en el caso de la residencia de allende le llamó la atención que se pretendiera establecer un museo "sin los muebles".
por marcelo pinto / 15 febrero 2025





grandes mamíferos de la geopolítica del siglo xxi












temporada de outsiders

por j.j. cruz /14 febrero 2025







¿una portada de la revista time podría separar a trump y musk?

por the new york times /15 febrero 2025


opinión

recuperar santiago

por mónica zalaquett /11 febrero 2025


gonzalo müller




el museo que busca hacer reír ante la "negatividad" de la vida moderna

por afp /15 febrero 2025













ir a última edición










top secret







boric, de vacaciones en valdivia


12 febrero 2025








los tres políticos que le caen "muy mal" a meo


11 febrero 2025








jueza autoriza uso de computador a monsalve en capitán yáber


12 febrero 2025








fiscalía rebate a ruiz: éste aceptó su "responsabilidad" por lesiones a su pareja


10 febrero 2025










kike morandé: "chile despertó, pero le daría la pastilla para que durmiera de nuevo"
hoy tiene un fundo en el sur con caballos, gallinas y frambuesas. dice que nunca imaginó llegar a chilevisión y, aunque pensó alejarse de la tv, admite sentirse igual de joven. aquí habla de su nuevo programa, detrás del muro, y del estallido social, que marcó su quiebre con la televisión.
por benjamín celedón h.14 febrero 2025











dichos de ministro gajardo sobre primera línea se contradicen con postura pc
el ministro de justicia (pc) señaló ayer que "no todo el oficialismo respaldó" la instancia de protesta, pero omitió el apoyo de su partido en 2020.
por benjamín celedón h..14 febrero 2025










top secret




día del amor entre políticos



14 febrero 2025











rectora del inba no respondió ofrecimiento de carabineros para trasladar alumnos quemados


17 febrero 2025



uaf y superintendencia no aclararon si monsalve era habitué de los casinos


14 febrero 2025



¿se componen las relaciones entre monumentos nacionales y metro?


31 enero 2025









norteamericana de litio se reúne con ministro grau: quiere invertir us$690 millones
en chile, la empresa cuenta con una planta piloto de extracción directa de litio en la región de antofagasta, próxima a inaugurarse
por javier rogel14 febrero 2025











santiago centro resiste: sigue entre las comunas con más ventas de departamentos
por javier rogel14 febrero 2025











milei sonríe: la inflación argentina marcó un 2,2% en enero
el instituto nacional de estadística y censo (indec) de argentina reveló las cifras inflacionarias más bajas en cinco años.
por pablo reyes moreno14 febrero 2025











histórico laguista renuncia a amarillos
14 febrero 2025











editorial
voto extranjero y cálculo político
“la estrategia que ha desplegado el oficialismo en torno al sufragio inmigrante se aleja de las posiciones históricas que ha defendido la izquierda”. 
14 febrero 2025











sernac y chilquinta acuerdan millonaria compensación por cortes de luz
por javier rogel13 febrero 2025

















ir a última edición




frase del día






road show




dólar cae a menor valor en 4 meses
por felipe o'ryan /14 febrero 2025




las 5 más leídas


opinión





“no hay nada más petulante e ineficaz para convencer a alguien que leer es bueno, importante o necesario, que sugerirle que hacerlo lo hará una mejor persona”.

marcelo somarriva q.











“para el oficialismo, en cambio, el tiempo juega en contra. pero —muchos afirman— esperar a bachelet vale el riesgo y la ansiedad. este es el verdadero plan a”. 

roberto munita
 director de administración pública unab










“el sistema de concesiones ha mostrado su eficacia en los terminales y redes de aeropuertos concesionados, mejorando ostensiblemente la seguridad”. 


vivian modak
 consejo de políticas de infraestructura (cpi).










top secret





uaf y superintendencia no aclararon si monsalve era habitué de los casinos
14 febrero 2025




política





escalona se volvió bacheletista otra vez
por alex von baer14 febrero 2025




economía





las historias detrás de la nueva generación ganadora de start-up chile 2025
por javier rogel / infografía: pamela pérez14 febrero 2025




road show





norteamericana de litio se reúne con ministro grau: quiere invertir us$690 millones
por javier rogel14 febrero 2025




























































el diario de hoy


















todos los derechos reservados


tarifas elecciones


atención a suscriptores


dirección, redacción y talleres:
av santa maría 5542


fono:
+562 23301111 (mesa central)


sigue la segunda












papel digitalnombre de usuariomi perfilpolíticatop secreteconomíaroad showinternacionalconversaciónopiniónlectura & documentosredesradarsalir






 suscríbete y continúa leyendo sin límites.






la segunda y todos sus suplementos digitalizados.



edición del día por adelanto y alertas de noticias en móviles.



versión descargable para lectura offline.



buscador inteligente, guarda y comparte, y audio lectura.



acceso al archivo de ediciones anteriores.






cargando...





 ¿ no tienes una suscripción digital ? 

 suscríbete acá




estimado lector:
su contrato de suscripción ha vencido.
puede renovar su plan aquí. 

 renovar 









si ya eres suscriptor de la segunda digital:




 ingresa acá 

¿olvidaste tu contraseña?





 recuperar contraseña 


en los próximos minutos le llegará un enlace para restablecer su contraseña al siguiente e-mail :

 aceptar 















 ¿ no tienes una suscripción digital ? 

suscríbete acá




estimado lector:
su contrato de suscripción ha vencido.
puede renovar su plan aquí. 

 renovar 





¿alguna duda o consulta?
llámanos al +562 27536300 ó escríbenos a soportedigital@lasegunda.cl











atención al cliente
si tiene dudas o problemas con su suscripción, nos puede contactar a través de este formulario, llamando al +562 27536300 o escribiéndonos a soportedigital@mercurio.cl

×





contacto


nombre:



apellido:



rut:



celular:



email contacto:



asunto:



consulta:














problemas procesando su medio de pago.











                                estimado suscriptor, registramos un problema con su medio de pago.
                            
                                por favor regularice a la brevedad, para evitar cortes en el servicio.
                            



revisar medio de pago


lo revisaré después



¿alguna duda o consulta?
llámenos al +562 27536300 ó escríbanos a soportedigital@mercurio.cl












