
















new models








































































new models



staff de modelos
































































































no hay publicaciones.



no hay publicaciones.






inicio




suscribirse a:
entradas (atom)









como crees que nos ira en este emprendimiento?


























visitas del blog



































new models

bienvenidos a este blog creado, para que los seguidores de "new models" nos puedan ver crecer día a día.saber donde y cuando vamos a estar, quienes conforman a este staff, para que sepan de nuestras presentaciones, como nos va y nos conozcan cada vez un poquito mas...



seguidores











segunda presentación del staff "new models"

el segundo desfile se realizara en el boliche club 222, el día viernes 3 de diciembre



buscar este blog























tema fantástico, s.a.. con la tecnología de blogger.
























