

strona www gminy sulechów - urząd miejski sulechów


























































































 






strona korzysta z plików cookies w celu realizacji usług. możesz określić warunki przechowywania lub dostępu do plików cookies klikając przycisk ustawienia. aby dowiedzieć się więcej zachęcamy do zapoznania się z polityką cookies oraz polityką prywatności.

ustawienia
odrzuć wszystkie
zezwól na wszystkie











ustawienia


szanujemy twoją prywatność. możesz zmienić ustawienia cookies lub zaakceptować je wszystkie. w dowolnym momencie możesz dokonać zmiany swoich ustawień. 



niezbędne






niezbędne pliki cookies służą do prawidłowego funkcjonowania strony internetowej i umożliwiają ci komfortowe korzystanie z oferowanych przez nas usług. 

pliki cookies odpowiadają na podejmowane przez ciebie działania w celu m.in. dostosowania twoich ustawień preferencji prywatności, logowania czy wypełniania formularzy. dzięki plikom cookies strona, z której korzystasz, może działać bez zakłóceń. 


                                            więcej
                                        




funkcjonalne i personalizacyjne






tego typu pliki cookies umożliwiają stronie internetowej zapamiętanie wprowadzonych przez ciebie ustawień oraz personalizację określonych funkcjonalności czy prezentowanych treści. 

dzięki tym plikom cookies możemy zapewnić ci większy komfort korzystania z funkcjonalności naszej strony poprzez dopasowanie jej do twoich indywidualnych preferencji. wyrażenie zgody na funkcjonalne i personalizacyjne pliki cookies gwarantuje dostępność większej ilości funkcji na stronie. 


                                            więcej
                                        




analityczne






analityczne pliki cookies pomagają nam rozwijać się i dostosowywać do twoich potrzeb. 

cookies analityczne pozwalają na uzyskanie informacji w zakresie wykorzystywania witryny internetowej, miejsca oraz częstotliwości, z jaką odwiedzane są nasze serwisy www. dane pozwalają nam na ocenę naszych serwisów internetowych pod względem ich popularności wśród użytkowników. zgromadzone informacje są przetwarzane w formie zanonimizowanej. wyrażenie zgody na analityczne pliki cookies gwarantuje dostępność wszystkich funkcjonalności. 


                                            więcej
                                        




reklamowe






dzięki reklamowym plikom cookies prezentujemy ci najciekawsze informacje i aktualności na stronach naszych partnerów. 

promocyjne pliki cookies służą do prezentowania ci naszych komunikatów na podstawie analizy twoich upodobań oraz twoich zwyczajów dotyczących przeglądanej witryny internetowej. treści promocyjne mogą pojawić się na stronach podmiotów trzecich lub firm będących naszymi partnerami oraz innych dostawców usług. firmy te działają w charakterze pośredników prezentujących nasze treści w postaci wiadomości, ofert, komunikatów mediów społecznościowych.


                                            więcej
                                        







zapisz wybrane
odrzuć wszystkie
zezwól na wszystkie




 

przejdź do menu.
przejdź do wyszukiwarki.
przejdź do treści.
przejdź do ustawień wielkości czcionki.
włącz wersję kontrastową strony.







wybierz kategorię 

gmina sulechów


 

dla mieszkańców


 

gospodarka


 

kultura i rekreacja


 

miasta partnerskie


 

kontakt


 

deklaracja dostępności

 

mapa serwisu

 

rss

 

informacje dla niesłyszących

 

trasa rowerowa - kolarstwo górskie na nizinie

 

trasa rowerowa - cigacice-sulechów-kalsk



wyszukiwarka




 






                poniedziałek, 17 lutego 2025
            

            imieniny: zbigniew, julian, łukasz 
        

pochmurno-9°c



















 











kliknij aby wyszukać.
 
   











 



 







                            gmina sulechów
                        


wizytówka gminy


urząd miejski


władze gminy


samorząd


e-usługi


sesje rady miejskiej


straż miejska


strefa płatnego parkowania


jednostki organizacyjne


finanse


związki międzygminne


organizacje pozarządowe


raport o stanie gminy


ankiety


honorowi obywatele gminy sulechów


sołectwa






                            dla mieszkańców
                        


sulechów przeciw depresji. tu znajdziesz pomoc


ferie z sulechem 2025


kalendarz wydarzeń 2025


zostaw 1,5% podatku w gminie


narodowy spis powszechny ludności i mieszkań 2021


budżet obywatelski


biuletyn informacyjny miasta i gminy sulechów


apteki


zdrowie


karta dużej rodziny


nieodpłatna pomoc prawna


podatki


przetargi


edukacja


sulechowska rodzina 3+


sulechowska karta seniora


utrzymanie czystości w gminie


sulechowska koperta życia


asf


grypa ptaków


adopcja zwierząt


zgłoś zdarzenie


sulechowska nagroda edukacyjna


mieszkania sim - nabór






                            gospodarka
                        


oferty inwestycyjne


gospodarka i biznes


strategie i programy rozwojowe


projekty z unii europejskiej i budżetu państwa


ochrona środowiska


sprzedaż nieruchomości


zwolnienia z podatków


system informacji przestrzennej


lubuska unia światłowodowa


zamówienia publiczne


działalność gospodarcza


interaktywna mapa inwestycji






                            kultura i rekreacja
                        


kultura


walory turystyczne


zabytki


szlaki turystyczne


szlaki rowerowe


pomniki przyrody


sport


noclegi


gastronomia


komunikacja


plan miasta i mapa gminy


kamery online


winnice


zegar słoneczny


suleszki - mali rycerze






                            miasta partnerskie
                        


fürstenwalde/spree-niemcy


rushmoor-wielka brytania


criuleni-republika mołdawi






                            kontakt
                        


formularz kontaktowy


informacje teleadresowe


informacja o urzędzie miejskim sulechów w języku łatwym do czytania (etr)


wydziały, referaty, samodzielne stanowiska


informacja w zakresie działalności urzędu


radni rady miejskiej w sulechowie


sołtysi gminy sulechów


stara strona www sulechowa














kliknij aby otworzyć menu.



kliknij aby zamknąć menu.










kliknij aby otworzyć wyszukiwarkę.



kliknij aby zamknąć wyszukiwarkę.





kliknij aby otworzyć menu dostępności.



kliknij aby zamknąć menu dostępności.


































 




   















 












uwaga, konsultacje wieloletniego planu inwestycyjnego
laptopy dla szkół podstawowych
spotkanie z profesorem jerzym bralczykiem
szansa dla lokalnych inicjatyw – ruszyły zapisy do akcji masz...








                            14 - 02 - 2025
                        


                        uwaga, konsultacje wieloletniego planu inwestycyjnego
                    








                            12 - 02 - 2025
                        


                        laptopy dla szkół podstawowych
                    








                            06 - 02 - 2025
                        


                        spotkanie z profesorem jerzym bralczykiem
                    








                            04 - 02 - 2025
                        


                        szansa dla lokalnych inicjatyw – ruszyły zapisy do akcji masz...
                    















luty 2025








so


                                    1
                                



nd


                                    2
                                



pn


                                    3
                                



wt


                                    4
                                



śr


                                    5
                                




cz


                                    6
                                



pt


                                    7
                                



so


                                    8
                                



nd


                                    9
                                



pn


                                    10
                                



wt


                                    11
                                



śr


                                    12
                                



cz


                                    13
                                



pt


                                    14
                                



so


                                    15
                                



nd


                                    16
                                



pn


                                    17
                                



wt


                                    18
                                



śr


                                    19
                                



cz


                                    20
                                



pt


                                    21
                                



so


                                    22
                                



nd


                                    23
                                



pn


                                    24
                                



wt


                                    25
                                



śr


                                    26
                                



cz


                                    27
                                



pt


                                    28
                                




















                28 - 02 - 2025 godz.  14:07
                    

spotkanie z prof. jerzym bralczykiem






                29 - 04 - 2025 godz.  14:45
                    

100. rocznica powstania mostu w cigacicach 



 


 zobacz wszystkie 



aktualności 











                                28 - 01 - 2025
                            





wyniki pierwszego otwatego konkursu ofert ogłoszonego 20 grudnia 2024 r.













                                15 - 01 - 2025
                            





spotkanie noworoczne burmistrza z mieszkańcami
 












                                02 - 01 - 2025
                            





informacja o naborze wniosków na przyznanie dotacji celowej na dofinansowanie budowy przydomowych oczyszczalni ścieków
burmistrz sulechowa przypomina o naborze wniosków na przyznanie dotacji celowej...












                                02 - 01 - 2025
                            





informacja o naborze wniosków na przyznanie dotacji celowej na dofinansowanie kosztów wymiany źródła ciepła w celu ograniczenia zanieczyszczeń powietrza
burmistrz sulechowa przypomina o naborze wniosków na przyznanie dotacji celowej...






wszystkie aktualności






na skróty 








                                sprzedaż nieruchomości
                            











                                sesje rady miejskiej
                            











                                atrakcje turystyczne
                            











                                filmy promocyjne
                            











                                e-uslugi
                            











                                asf
                            











                                grypa ptaków
                            











                                adopcje zwierząt
                            











                                strefa płatnego parkowania
                            











                                straż miejska
                            











                                system informacji przestrzennej
                            











wyjątkowe miejsce
początki miasta sięgają czasów pierwszych piastów. sulechów wchodził w skład państwa mieszka i. w xii wieku przeszedł pod władanie księstwa głogowskiego. pod koniec xv wieku stał się częścią marchii brandenburskiej.





23 805
stali mieszkańcy - stan na dzień 31.12.2024 r.





144
nowi obywatele urodzeni w 2024 roku


zobacz więcej



















                    suleszki - mali rycerze
                    







                    pszczelarze
                    







                    zegar słoneczny
                    







                    defibrylatory
                    







                    defibrylatory w jednostkach
                    


zobacz wszystkie galerie










weź udział w ankiecie jak oceniasz naszą stronę?twoja odpowiedź 
podoba mi się
 
nie podoba mi się
 
nie mam zdania
zagłosujzobacz wyniki 







polecamy









herb
zaadoptuj pieska
zielony zakątek
nasze miasto
furstenwalde
osir
polska tradycja




































stopka


przydatne linki
przydatne linki
bip biuletyn informacji publicznej
portal e-usług publicznych
portal e-podatnika
portal gis/sip
portal e-radny/e-mieszkaniec (transmisje z obrad rady miejskiej)



newsletter

		zapisz się do naszego newslettera i otrzymuj najnowsze wiadomości na podany adres e-mail
	












wyrażam zgodę na otrzymywanie drogą elektroniczną na wskazany przeze mnie adres e-mail informacji dotyczących świadczonych przez administratora usług. zgoda może zostać cofnięta w każdym czasie. polityka prywatności i plików cookies **


 


godziny pracy urzędu

poniedziałek
7:15 - 16:00


wtorek
7:15 - 15:15


środa
7:15 - 15:15


czwartek
7:15 - 15:15


piątek
7:15 - 14:30

kontakt 

urząd miejski sulechów
plac ratuszowy 6, 66-100 sulechów
+48 68 385 11 00
um@sulechow.pl
formularz kontaktowy 




mapa serwisurss


deklaracja dostępności



odwiedzin: 1224411


online: 7



   









copyright by sulechow.pl
powered by  2clickportal® - portale nowej generacji




do góry







dziękujemy, teraz zawsze będziesz na bieżąco!

przeglądasz tę stronę w trybie offline.przeglądasz tę stronę w trybie online.




stara strona sulechowa dostępna pod adresem: oldwww.sulechow.pl







