


























startseite -- messe düsseldorf gmbh























 menu 





        schließen
    


        zurück
    



























            
                    startseite
                





            
                    messen & events
                









                        messen national & international
                    





                        gemeinschaftsbeteiligungen
                    





                        uptodate-newsletter
                    











            
                    gelände & services
                









                        gelände & hallen
                    



               barrierefreiheit
            



               hausordnung
            



               fremdfirmen
            





                        neue messe süd
                    



               bauchronik
            



               mediathek
            



               faqs
            







                        partner- und gastveranstaltungen
                    



               unsere kunden
            



               standortvorteile
            



               messehallen und möglichkeiten
            



               services
            



               messestandort düsseldorf
            







                        service alliance
                    



               service-alliance leistungen
            



               internationaler messestandbau
            







                        services
                    



               service-abc
            



               standbauerportal
            













            
                    über uns
                









                        daten & fakten
                    



               aufforderung zur angebotsabgabe
            



               umwegrentabilität
            





                        special events
                    



               save food
            







                        geschichte
                    



                        sport-engagement
                    



               deutsches haus
            



               fortuna düsseldorf
            



               düsseldorfer eg
            



               borussia düsseldorf
            







                        management & gesellschafter
                    



                        verantwortung
                    



               nachhaltigkeitsstrategie
            



               umwelt & ökologische verantwortung
            



               corporate governance, compliance erklärung & mindestlohn
            



               nachhaltig ausstellen
            







                        internationales netzwerk
                    



               kompetenzfelder
            



               tochterunternehmen
            



               märkte & standorte
            



               global portfolios
            



               internationale vertretungen
            













            
                    jobs & karriere
                









                        ausbildung/praktikum
                    



                        was wir bieten!
                    





                        berufserfahrene
                    



                        stellenmarkt
                    





                        berufseinsteiger/trainees
                    



                        bewerber-login
                    





                        messeaushilfen
                    











            
                    news & stories
                









                        news
                    



                        pressekontakt
                    





                        stories
                    



                        presseverteiler
                    





                        presseservice
                    





                        mediathek
                    











            
                    kontakt & anreise
                









                        internationale vertretungen
                    



               übersicht
            



               nordamerika
            



               mittel- & südamerika
            



               europa
            



               afrika
            



               naher & mittlerer osten
            



               asien
            



               australien & ozeanien
            







                        anreise
                    





                        hotels & cityinfos
                    





                        kontakt
                    















































                        xponential europe 2025 
                    
                    


die premiere der europäischen leitmesse für autonomie und robotik!erleben sie vom 18. bis 20. februar 2025 in düsseldorf technologien entlang der gesamten wertschöpfungskette von autonomie in den bereichen luft, land, maritim und raumfahrt. freuen sie sich neben dem european drone forum auf das hochkarätige xponential europe konferenzprogramm, täglich begleitet von visionären keynotes.




                        zur website
                    





















                        xponential europe 2025 
                    
                    


düsseldorf wird hauptstadt für drohnen und robotik
fahrerlose busse im straßenverkehr und drohnenflüge über dem rhein: messe düsseldorf feiert innovationsführer auf der neuen xponential europe.




                        zur pressemeldung
                    






















go beyond today! go for eurocis 2025 
auf der eurocis finden sie lösungen, die ihr retail-business über das heute hinauskatapultieren. erhalten sie insights von den insidern der branche, die ihre customer journey unwiderstehlich machen. entdecken sie produkte, keynotes, guided innovation tours, start-ups und expertise, mit denen sie ihren handel für die zukunft gestalten können.




                        zur website
                    


















                        messe düsseldorf verbucht eines ihrer erfolgreichsten geschäftsjahre der letzten zwei jahrzehnte
                    
                    


die strategischen weichenstellungen der messe düsseldorf gmbh zahlen sich aus: 2024 war ein top-messe- und geschäftsjahr – mit rund 363 mio. euro umsatz, knapp 60 mio. euro gewinn nach steuern sowie 76 messen in düsseldorf und weltweit. hierzu zählen zahlreiche neuveranstaltungen. 2025 nimmt die expansion weiter fahrt auf.




                        zur pressemitteilung
                    






















circular economy live erleben
die circular valley convention am 12. und 13. märz 2025 auf dem areal böhler in düsseldorf ist das event für alle, die nachhaltige innovationen und zirkuläre geschäftsmodelle vorantreiben. treffen sie über 200 hochkarätige speaker, erleben sie über 100 aussteller und entdecken sie die neuesten technologien für eine nachhaltige wirtschaft.




                        zur website
                    


















                        neues headquarter für die messe düsseldorf
                    
                    


die messe düsseldorf gmbh plant ein neues headquarter – bestehend aus einem neuen „messe düsseldorf cube“ und dem kernsanierten verwaltungsturm b. ziel ist es, die position des unternehmens als attraktiver arbeitgeber in der region künftig weiter auszubauen. bis 2028 sollen alle baumaßnahmen abgeschlossen sein.




                        zur pressemitteilung
                    






















discover the taste of tomorrow.
besuchen sie die prowein vom 16.–18. märz 2025 in düsseldorf – die führende internationale fachmesse für weine und spirituosen! seit über 30 jahren vereint sie branchenprofis aus aller welt, präsentiert neue jahrgänge, aktuelle trends und bietet exklusive tastings, vorträge sowie masterclasses.




                        zur webseite
                    














werbung


            -->
        











bleiben sie informiert!












        abonnieren sie jetzt unseren uptodate-newsletter! damit erhalten sie regelmäßig informationen über terminänderungen bei unseren messeveranstaltungen.




uptodate-newsletter













    startseite




nächste messetermine 







            filter:
        





            international
        









                eurocis
                
                
            


            18.02.2025 - 20.02.2025
        

            düsseldorf
        







the leading trade fair for retail technology

        details
    






                    ical
                




                    outlook
                



			  website
			










                xponential europe
                
                
            


            18.02.2025 - 20.02.2025
        

            düsseldorf
        







the technology event for autonomy

        details
    






                    ical
                




                    outlook
                



			  website
			










                circular valley convention
                
                
            


            12.03.2025 - 13.03.2025
        

            düsseldorf
        







uniting industries for a circular tomorrow

        details
    






                    ical
                




                    outlook
                



			  website
			










                prowein
                *
                
            


            16.03.2025 - 18.03.2025
        

            düsseldorf
        







internationale fachmesse weine und spirituosen

        details
    






                    ical
                




                    outlook
                



			  website
			










                flotte! der branchentreff
                *
                
            


            26.03.2025 - 27.03.2025
        

            düsseldorf
        







nationale fachmesse zum thema fuhrpark

        details
    






                    ical
                




                    outlook
                



			  website
			










                beauty düsseldorf
                
                
            


            28.03.2025 - 30.03.2025
        

            düsseldorf
        







die leitmesse - der führende branchentreff fürkosmetik, nail, fuß, wellness & spa

        details
    






                    ical
                




                    outlook
                



			  website
			










                the art of beauty & health
                
                
            


            28.03.2025 - 29.03.2025
        

            düsseldorf
        







düsseldorf, 28. - 30.03.2025

        details
    






                    ical
                




                    outlook
                



			  website
			










                top hair - die messe
                *
                
            


            29.03.2025 - 30.03.2025
        

            düsseldorf
        







internationale leitmesse für die friseurbranche

        details
    






                    ical
                




                    outlook
                



			  website
			








            alle messen anzeigen
        








gelände- und hallenplan








        wir bieten ihnen ein modernes messegelände und konferenzzentrum. mitten in einer der stärksten wirtschaftsregionen europas. mit einer optimalen verkehrsanbindung an den internationalen flughafen düsseldorf. und sie profitieren von 60 jahren erfahrung bei der organisation internationaler veranstaltungen.



gelände & hallen













    anreise




    kontakt









            auto
        







            flugzeug
        







            öpnv
        







            taxi
        







            caravan
        







            lkw
        





    kontakt








            kontakt für besucher
        







            kontakt für aussteller
        







            kontakt für presse
        







            kontakt für interessenten
        







            kontakt für gastveranstalter
        










messe düsseldorf blog














                        zum messe düsseldorf blog
                        
                    










veranstaltungs-apps








laden sie sich jetzt den mobilen messe-begleiter für smartphone und tablet herunter. für ios und android liefert ihnen die jeweilige veranstaltungs-app vor ort alle wichtigen informationen.

aussteller- und produktsuche (auch offline)
veranstaltungssuche
messe- und ausstellernews
interaktiver geländeplan
favoritenliste für aussteller und produkte
wichtige informationen zur jeweiligen messe











            google play store
        







            itunes store
        











            unsere partner
        




































































































































































































































        folgen sie uns
    




































                        kontakt & support
                    




schreiben sie uns





hotline +49 211 / 4560-01





faqs






            legal
        


                    impressum
                



                    datenschutz
                



                    compliance
                



                    cookie einstellungen
                





        folgen sie uns
    








































© messe düsseldorf gmbh



            legal
        


                    impressum
                



                    datenschutz
                



                    compliance
                



                    cookie einstellungen
                



























          diese seite benötigt javascript
        



um den vollen funktionsumfang dieser webseite nutzen zu können, muss in ihrem browser javascript aktiviert sein. so aktivieren sie javascript in ihren browsereinstellungen: zur anleitung






















































