






























homepage - penn-union





















































































 











skip to the content




since 1928 made in usa | iso 9001:2015 registered company


account login





 

productfinder
crossreference
find asales rep
request aquote
myquote0










find asales rep
request aquote
myquote0
productfinder
crossreference

account loginproductscompressiongroundinginsulated mechanicalmechanicaloverhead utilitypower distribution blocksubstationterminal blocktools, dies & accessoriesunderground utilitymarketsconstructiondata centerspower equipmentrenewable energytransportationutilityengineeringresourcescross referencedocumentationconnector expressblogcompanyabout penn-unionquality statementenvironment policycareerscontactcontact usrequest a quotefind a sales repexpedited delivery 






























electrical power connectors, tools & accessories
over 30,000 variations of quality connectors for any industry
view products










penn-union’s insulated piercing connectors (ipc)
now service-rated and nec article 230 compliant 
read more










data centers
delivering dependable, high-quality electrical components and personalized inventory management to ensure your operations stay on track, on schedule, and optimized for peak performance.
learn how we serve data centers



















 














penn-union: trusted leader in electrical power and grounding connectors since 1928























compression

 





grounding

 





insulated mechanical

 





mechanical

 





overhead utility

 





power distribution block

 





substation

 





terminal block

 





tools, dies & accessories

 





underground utility

 






 













               
            

connecting your tomorrow.™
for over 95 years, penn-union has maintained an excellent reputation as a u.s. designer, manufacturer and supplier of superior quality mechanical and compression connectors and related products.   whatever your need, we have the experience and capabilities to deliver solutions - from coast-to-coast or around the world.   connect with us. experience what you’ve been missing.
contact us today








               
            

engineering expertise and service 
our team combines decades of power infrastructure experience with cutting-edge technology to deliver custom electrical connection solutions for both new installations and legacy systems. from rapid prototyping to comprehensive testing and certification, we provide end-to-end engineering support to help solve your most challenging issues.
more on engineering services
















penn-union229 waterford street | edinboro, pa 16412
		

(814) 734-1631 | contact us


		   © 2025 penn-union, all rights reserved.privacy policy | terms of use









we are using cookies to give you the best experience on our website.



accept

 




















close gdpr cookie settings






 


privacy overview




strictly necessary cookies




powered by  gdpr cookie compliance

 








privacy overview

this website uses cookies so that we can provide you with the best user experience possible. cookie information is stored in your browser and performs functions such as recognising you when you return to our website and helping our team to understand which sections of the website you find most interesting and useful.





strictly necessary cookies

strictly necessary cookie should be enabled at all times so that we can save your preferences for cookie settings.




enable or disable cookies










if you disable this cookie, we will not be able to save your preferences. this means that every time you visit this website you will need to enable or disable cookies again.












enable all
save settings

 












