






























働きやすさ抜群！池袋のキャバクラのメリットと高時給なお店5選































































































池袋キャバクラのメリット
キャバ嬢とホステスの違い
キャバ嬢が移籍するメリット
キャバクラ高級店の仕事と給料
 











          働きやすさ抜群！池袋のキャバクラのメリットと高時給なお店5選        


 






twitter
facebook
はてブ
pocket
line
コピー



 2021.10.19 2020.03.30


この記事は約8分で読めます。


新しく働くお店を探す時に悩むのが勤務エリアですよね。
キャバクラといえば新宿や六本木・銀座などを連想される方も多いのはないでしょうか。
その一方で、「私には少しハードルが高いエリアかも…」と感じている方もいらっしゃるかもしれません。



藍沢エミ


そこでオススメのエリアが池袋です！


この記事では、池袋のキャバクラで働くメリットや、お店選びのポイント・オススメの池袋のキャバクラ求人店舗をご紹介します。新しくお店を探している方はぜひ参考にしてくださいね。
目次

池袋のキャバクラのメリットカジュアルで働きやすいいろんなテーマのお店が揃っている容姿のハードルが高くない池袋のキャバクラで働くときのポイントその店の接客スタイルと相性がいいか満足できるだけの給料・待遇があるか労働環境が悪くないか池袋で時給5000円以上のおすすめキャバクラ池袋　red shoes(イケブクロ　レッドシューズ)taro【朝・昼】club regene（リジェネ）club seasons -neo-(シーズンズネオ)ガールズラウンジ miu-miu(ミュウミュウ)体験入店ならぴったりのお店が見つけられる


池袋のキャバクラのメリット

まずは、池袋のキャバクラで働くメリットをご紹介します。
カジュアルで働きやすい
キャバクラはお店の価格帯や勤務する女の子たちによって雰囲気が変わります。
たとえば、高級店では少しピリッとした緊張感があったり、キャスト同士の仲がいいお店だとアットホームな雰囲気があったり。
そのような背景がある中でカジュアルで働きやすいのが池袋のキャバクラのメリットです。
池袋のキャバクラは新宿や六本木に比べるとリーズナブルなお店がたくさんあり、客層もどちらかといえば若めの方が多くいらっしゃいます。
そのためフレンドリーで気さくな接客を求められることが多く、カジュアルな雰囲気のお店が多い傾向にあることから働きやすいエリアであるといわれているのです。
また、池袋は未経験の女の子もたくさん集まるエリアなので、接客に自信がない方でも安心して働くことができますよ。
いろんなテーマのお店が揃っている
池袋のキャバクラの特徴として、ダンスを取り入れた「ショーキャバクラ」が多いことが挙げられます。



藍沢エミ


お店の中には「売上上位者だけがステージに立てるルール」を設けているところもあり、モチベーションにも繋がりそうですよね！


もちろんショーキャバクラだけではなく、他にも制服キャバクラや新人キャバ嬢を集めた素人専門のキャバクラがあったりと、お客様のニーズに合わせたさまざまなテーマのお店がたくさんあります。
普通のキャバクラで働くことに飽きてしまった方も楽しく働くことができますよ。
容姿のハードルが高くない
新しいお店で働く時に心配なのが「ルックス」ですよね。
一般的に高級店であるほど、求められるルックスが高い傾向にあります。
高級店が立ち並ぶ六本木や銀座では、採用基準も高めだと言われています。
その一方で池袋のキャバクラは、求められるルックスがそれほど高くないため気軽に働きやすいですよ。
池袋のキャバクラで働くときのポイント

ここからは、池袋のキャバクラで働く時のポイントを3つ解説していきます。



藍沢エミ


解説する内容は池袋のキャバクラに限らず抑えておくべきポイントなので、キャバクラで働いている方は必見ですよ♪


その店の接客スタイルと相性がいいか
キャバクラはそれぞれのお店にコンセプトがあります。先ほどご紹介したような「制服キャバクラ」や「素人キャバクラ」はわかりやすいコンセプトですが、働いて初めてわかるお店の雰囲気や相性もあるのです。
たとえば

・クラブミュージックがかかっていてノリのいい接客が求められるお店
・ジャズミュージックがかかっていて落ち着いた接客を求められるお店

など、お店によって違いがあります。もしあなたが落ち着いた接客が得意なのであれば、ノリのいい接客が求められるお店では苦戦するかもしれませんよね。
このように、お店を探す時は自分の接客スタイルと相性のいいお店かどうかを見極める必要があります。
満足できるだけの給料・待遇があるか
働く上で必要なお給料や待遇のこともしっかりチェックしておきましょう。
・給与システム
・保証期間
・ノルマやペナルティの有無
・送りの有無/料金
以上の項目は必ず確認してください。
もしこれらの項目に満足がいかないようであれば、思いきって別のお店を検討してみるのもいいかもしれません。



藍沢エミ


レギュラーで出勤希望の方は個人ロッカーの有無を確認しておくのもオススメですよ。


労働環境が悪くないか
出勤日数や上がり時間の希望がある場合は、面接の際に伝えておくのがオススメです。
もし希望を伝えた上で強制的にシフトを組まれたり、希望時間に帰らせてもらえない場合はお店の見直しを検討しましょう。
また、
・女の子同士がギスギスしている/派閥がある
・お店と女の子の間でトラブルが多い
このようなお店は働きにくいですし、自分自身もトラブルに巻き込まれる可能性があります。
これらのことは実際に入店してからでないとわからない部分ではありますが、働いていて居心地の悪さを感じる場合はお店が合っていないことも考えられます。
そのような時は無理せずに、違うお店を見てみるのもひとつの手ですよ。
池袋で時給5000円以上のおすすめキャバクラ

池袋でお店を探している方は必見！ここからは、時給5千円以上のおすすめキャバクラを5店ご紹介します。
池袋　red shoes(イケブクロ　レッドシューズ)
有名店「red shoes」がついに池袋にオープンしました！経験者であれば「売上50%バック」という高待遇で歓迎しています。
もちろん、未経験者も大歓迎！スタッフが全面的にサポートするので安心して働くことができますよ。



時給
5千円〜7千円


最寄駅
池袋【東口】徒歩5分


時間
21:00〜last


応募者年齢
20歳〜35歳


待遇
・全額日払いok
・入店後高額バック&ボーナス給有り
・プロのヘアメイク3名常時常駐
・無料のドレスレンタル有り
・送り有り
・ノルマなし
・個人ロッカー完備



taro
大学生などの学生を中心とした女の子が活躍する「taro」。日曜日や祝日も営業しているので学業との両立もしやすいですよ。
また、寮も完備されているので一人暮らしを始めたい方にもぴったりです。
「夜のお仕事が初めてで不安」という方も、「taro」では未経験からスタートした女の子がたくさん活躍しているので安心してくださいね。



時給
5千円以上


最寄駅
各線 池袋駅より徒歩2分


時間
19:30〜last


応募者年齢
18歳〜25歳


待遇
・全額日払いok
・待機カットなし
・各種高額バック有り
・ノルマ・強制一切なし
・無料の衣装レンタル有り
・鍵付き個人ロッカー完備
・送り有り（遠方も可）
・自由出勤制（月1日〜ok）
・メイクスタジオ完備
・1rマンション寮完備（敷金礼金ゼロ・即入居可）
・入店祝い金プレゼント（条件有り）



【朝・昼】club regene（リジェネ）
池袋の朝・昼キャバで働くなら「club regene」がオススメです！
朝の6時から営業しているので学校前や仕事前に気軽に働くことができますよ。朝起きるのが苦手な方はお迎えもしてくれるので、ぜひ活用してみてはいかがでしょうか。



時給
5千円以上


最寄駅
各線 池袋駅【西口】より徒歩3分


時間
6:00〜15:00


応募者年齢
18歳〜30歳


待遇
・全額日払いok
・お迎え/送り有り
・入店祝い金有り
・ドレス、衣装のレンタル可能
・私服勤務ok
・ヘアメイク完備
・ノルマなし
・3時間以内の勤務ok



club seasons -neo-(シーズンズネオ)
キャバクラ入門店としても名高い「club seasons -neo-」。駅から徒歩30秒の好立地も魅力的です。
未経験者も歓迎しているので、夜のお仕事が初めての方でも安心して働くことができますよ。
ノンアルコールドリンクがあるのでお酒が飲めない方もオススメです。



時給
5千円以上


最寄駅
各線 池袋駅【西口c6出口】より徒歩30秒


時間
20:00〜last


応募者年齢
20歳〜30歳


待遇
・全額日払いok
・各種高額バック有り
（ドリンク・ボトル10%・場内指名バックなど）
・無料レンタル衣装有り
・シフト自己申告制/早上がり可能
・鍵付き個人ロッカー有り
・ノルマなし



ガールズラウンジ miu-miu(ミュウミュウ)
18歳〜22歳までの学生が中心に働いている「miu-miu」。17時半から営業しているので、学校帰りに気軽に働くことができますよ。
さらに制服も無料で貸与されるので、手ぶらで出勤も可能！「学業に支障のない範囲で働きたい」「親バレしたくない」そう考えている方にぴったりのお店です。
一人暮らしを考えている方は寮も完備されているので利用するのもオススメですよ。



時給
5千円以上


最寄駅
池袋駅より徒歩2分


時間
17:30〜1:00


応募者年齢
18歳〜22歳


待遇
・制服無料貸与（白ブラウス・黒スカート）
・ヘアメイク無料
・全額日払いok
・ノルマ・強制・ムリな接客一切なし
・1rマンション寮完備
・更衣室、鍵付き個人ロッカー有り
・キャスト用のお手洗い有り
・各種高額バック有り
（ドリンク、指名、場内、フード、売り、ボトル、イベントなど）
・入店祝い金3万円全員支給
・友達紹介制度有り



体験入店ならぴったりのお店が見つけられる

キャバクラで働くなら欠かせないのが体験入店です。基本的にはどのお店でも体験入店ができるようになっているので、いきなり入店を決めるのではなく、まずは体験入店をしてからにしましょう。
体験入店をすることによってお店の雰囲気を知ることができますし、より自分にぴったりのお店を見つけることができますよ。
お店の中には「行きたい！」と思ったその日のうちに体験入店ができ、帰り際にその日のお給料がもらえるお店もあります。



藍沢エミ


その際には『体入ドットコム』というサイトが便利です！


画像引用元：https://www.tainew.com/
即日体入できるお店を簡単に探すことができ、エリアや業種別でも検索することが可能なので、ぜひ活用してみてはいかがでしょうか。
今回ご紹介したお店もエリアを「池袋」、業種を「キャバクラ」もしくは「ラウンジ」にして検索するとヒットします。気になった方はチェックしてみてくださいね。



シェアする

twitter
facebook
はてブ
pocket
line
コピー




 


キャバクラ・リベンジクラブfrom池袋












キャバクラ・リベンジクラブfrom池袋









新着記事 



 

ヘルプの時に注意したい！指名キャバ嬢の為になる行動とは？

2023.10.09 





 

ハードなサービスもあるセクキャバの仕事内容や給料について

2022.04.152022.04.15 





 

30歳以上のキャバ嬢が大活躍！姉・熟女キャバクラとは？

2022.04.05 





 

宴会場に派遣されることもあるデリキャバの仕事内容や給料について

2021.10.052021.10.05 





 

キャバ嬢とホステスの違いとは？転身するときの注意点3つ

2021.04.012021.04.07 



 カテゴリー

キャバクラの移籍・辞め時

キャバクラの種類

キャバ嬢のためのテクニック


筆者情報 

        藍沢エミ      

 


藍沢エミ 

はじめまして藍沢エミです♪21歳から26歳までキャバクラや高級クラブにて勤務していて、引退後は丸の内でolしています。
このサイトは、「水商売をしている人の役に立ちたい」という思いで、現役時代の経験をもとに情報を発信するために設立しました。
今日から使える水商売のテクニック、キャバ嬢が悩みがちなお店の選び方や、営業・メンタルケアの方法まで、役に立つ情報を届けているのでぜひチェックしてください♡




藍沢エミをフォローする

















 



サイトマップ
プライバシーポリシー
お問い合わせ
 

© 2020 キャバクラ・リベンジクラブfrom池袋.












メニュー




池袋キャバクラのメリット
キャバ嬢とホステスの違い
キャバ嬢が移籍するメリット
キャバクラ高級店の仕事と給料
 







ホーム










検索















トップ









サイドバー









新着記事 



 

ヘルプの時に注意したい！指名キャバ嬢の為になる行動とは？

2023.10.09 





 

ハードなサービスもあるセクキャバの仕事内容や給料について

2022.04.152022.04.15 





 

30歳以上のキャバ嬢が大活躍！姉・熟女キャバクラとは？

2022.04.05 





 

宴会場に派遣されることもあるデリキャバの仕事内容や給料について

2021.10.052021.10.05 





 

キャバ嬢とホステスの違いとは？転身するときの注意点3つ

2021.04.012021.04.07 



 カテゴリー

キャバクラの移籍・辞め時

キャバクラの種類

キャバ嬢のためのテクニック


筆者情報 

        藍沢エミ      

 


藍沢エミ 

はじめまして藍沢エミです♪21歳から26歳までキャバクラや高級クラブにて勤務していて、引退後は丸の内でolしています。
このサイトは、「水商売をしている人の役に立ちたい」という思いで、現役時代の経験をもとに情報を発信するために設立しました。
今日から使える水商売のテクニック、キャバ嬢が悩みがちなお店の選び方や、営業・メンタルケアの方法まで、役に立つ情報を届けているのでぜひチェックしてください♡




藍沢エミをフォローする

































タイトルとurlをコピーしました





