
modern design bútorok, kőporcelán burkolatok, világítás           üzletünk a korábbiakban megszokott időben várja a kedves érdeklődőket, ügyfeleket.  keressen minket elérhetőségeinken! üzenet bezárása   termékeinkbemutatóteremrólunkgyártóinkblogkapcsolat    keresés:          termékeinkbemutatóteremrólunkgyártóinkblogkapcsolatberendezzük otthonát!segítünk megtalálni a megfelelő bútort.  üzenjen nekünk! rendezze be velünk a kertjét!kültéri prémium bútorok olasz, spanyol, német gyártóktól  kattintson! rendezze be velünk otthonátkezdje a burkolattal!  burkolatok, szaniterek, csaptelepek berendezzük otthonát!modern lakberendezés design bútorokkal  nappali bútorok rendezze be velünk otthonát!modern lakberendezés, hálószobabútor  tekintse meg ágyainkat tervezze velünk konyháját!modern olasz konyhabútor  konyhabútorok modern lámpa mindenkorrajó megvilágítás  világítástechnika, épület automatizálás a kanapé legyen kényelmes, tartós, egyedi!modern kanapé egyéni igényekre moduláris kanapé nappalihoz igazítva  modern kanapé egyéni igényekre modern lakberendezés a kertben iskültéri bútorok igényes ker berendezés  kültéri bútorok tervezze meg világítását, lámpáit!lámpa minden helyiségbe.  kattintson!   bútorok kiegészítők   világítástechnika, épület automatizálása   burkolatok, szaniterek, csaptelepek, kiegészítők desidea - élettereket alkotunkigényes lakberendezés és közületi terek kialakítása burkolattól a lámpáigbelsőépítészet és lakberendezés, design bútor, világítás,  bel- és kültéri burkolatokbemutatótermünkben mindent megtalál egy helyen, amire csak szükség lehet egy otthon belső kialakítása, majd berendezése során.  stílusos otthon, igényes, minőségi kőporcelán burkolatokkal, bútorokkal, világítással, lakberendezési tárgyakkal  – a lakás minden szegletébe. segítünk megtervezni, kialakítani, berendezni az életteret, legyen az lakás, ház, akár iroda!a design lakberendezés, a belsőépítészet egy új élményét kínáljuk. a budapesti bútorboltok között ez valami egyedi, különleges, kompromisszumoktól mentes!csúcsminőségű neves olasz, holland, spanyol és német gyártók exkluzív design bútorait, lámpáit, kiegészítőit, burkolatait kínáljuk. termékpalettánkon mindent megtalál: kültéri és beltéri burkolatokat, modern design kanapékat, nappali bútorokat, biokandallókat, hálószobabútorokat, ágyakat, gyerekbútorokat, étkezőasztalokat, székeket, modern fotelokat, világítótesteket, valamint mindenféle lakberendezési kiegészítőt. kizárólag a legmagasabb minőségű, és esztétikai tökéletességű, nem tömegtermékeket forgalmazzuk.mindezt 1995 óta, tehát már több, mint 25 éves szakmai tapasztalattal.legnépszerűbb ajánlatainkügyfeleink által leggyakrabban választott termékeink.    5   arizona – komódkomódok, polcok, vitrinek, tv állványokcattelan italia     4   maya h65_h75 l – bárszékbárszékekmidj     4   nuvola oldalfali lámpaoldalfali lámpáknemo     4   4×4 bővíthető étkezőasztalétkezőasztalokozzio italia     3   circ – függesztett lámpafüggesztett lámpákleds-c4 hírek / blogtekintse meg legutóbbi bejegyzésünket.    2025. január 27.naos: innovatív és elegáns nyitható asztalok és kávézóasztaloka modern otthonok egyik legfontosabb berendezése az asztal, amely nem csupán funkcionális szerepet tölt be, hanem meghatározza a tér karakterét is. a naos asztalai ebben kimagaslóak, hiszen nemcsak esztétikusak, de technológiai szempontból is lenyűgözőek. bővebben »    2025. január 25.luceplan januári kedvezménytéli akció a desideánál: januárban minden luceplan lámpa 20% kedvezménnyel!
világítson meg mindent stílusosan – most még kedvezőbb áron! bővebben »    2024. november 26.így válasszunk étkezőasztalt luxus otthonokbaaz étkezőasztalok központi szerepet játszanak a családi és társasági életben, legyen szó hétköznapi étkezésekről vagy különleges eseményekről. a desidea kínálatában szereplő étkezőasztalok nemcsak a funkciójuk miatt kiemelkedőek, hanem a design és a minőség szempontjából is a legmagasabb szintet képviselik. bővebben »tekintse meg korábbi bejegyzéseinket... archívum megtekintéseismerje meg a desidea világát! önt is érdekli a belsőépítészet, a design lakberendezés? ha szeretne mindig naprakész lenni a legújabb bútor trendekben, megismerni a legjobb designbútorokat és lámpákat, az innovációkat, és nem szeretne lemaradni újdonságainkról, híreinkről, akcióinkról, iratkozzon fel hírlevelünkre!  feliratkozás a hírlevélre    adatkezelési hozzájárulás * (adatvédelmi irányelvek) partnereink                                                                                       desidea showroom2045 törökbálint, tópark u. 1/a (maxcity, üzlet száma: fsz. 031) tel.: +36-23-428-003 mobil:+36-70-615-9948 e-mail: sales@desidea.hunyitvatartás:hétfő-szombat: 10:00-19:00                                                                                              vasárnap:           10:00-18:00árukiadás:hétfő-péntek: 10:00-17:00 időpont foglalás ha szeretné, hogy kollégáink személyesen segítsenek önnek, de nem szeretne várkozni, foglaljon időpontot! foglalok időpontotkövetésfacebookinstagramtermékeinkbútorvilágításburkolatszaniterekkandallókcégrőlrólunkmárkáinkkapcsolatpartnereinkblogimpresszum a weboldalon cookie-kat használunk, hogy biztonságos böngészés mellett a legjobb felhasználói élményt nyújthassuk. részletes leírás rendben! elutasítás    