


enciclopedia delle armi - a cura di edoardo mori































home

diritto

armi

balistica

scritti
            vari

downloads

links


 




 

      autore
codice
 email
ricerca
      nel sito
 




armi - oplologia - balistica - diritto 
cerca nel sito con google


 



p



 questo sito
      è dedicato a coloro che amano lo studio delle armi e della balistica
      e sono interessati ai problemi giuridici connessi all'uso delle armi. 





 novità


       contenuti dell'enciclopedia



ultimo aggiornamento 
	  15 gennaio 2025 
a fine 2022  4.500.000 
      visitatori - 10.000.000 pagine viste 

la cass. non ha capoito una mazza     
sportive - mai portarle?     
i silenzi della pa - tar veneto
maneggio danaro e porto d'armi 
manifestazioni storiche e armi 
pazzi e armi - applicare le leggi 
ritiro di armi-stranesse della cassazione (a. vicari)     
armi ed eredi - assurdità della cassazione 
no al ririro armi antiche in collezione     
decreto armamento 2024     
elezioni europee - matteo passoni  - un  amico delle armi e della caccia
angelo vicari - certificatro medico di idoneità psichica 
 attlio selvini - novant'anni fra due mondi - libro di ricordi
	  sanzione per omesso rinnovo certicato medico     
norme intruse e ritiro armi 
acquisto di armi per successione. angelo vicari
	
un esempio da seguire: una bella circolare
     
  angelo vicari	
	dl 123-2023 - aumento pene per armi bianche 
una certificazione di troppo (a. vicari)  

armi insolite e rare di concezio alicandri-ciufelli
armi agli obiettori   
zone umide e piombo - regol. 2021/57
dm 114/2023 informatizzazione sitam       
revoca di licenze e consiglio di stato
decreto materali armamento 2023       
	    
armi agli obiettori demenziale dm       
un cellulare diventa un'arma! 
consiglio di stato: piangiamo! 
catalogo nazionale armi
aberrazioni in materia di custotia armi /tar piemonte) 
armi antiche inefficienti     
custodia armi antiche (a. vicair)
addio marcianò     
spese legali a chi viene assolto
l'emozionante  storia degli esplosivi della ps - custodia degli esplosivi in sequestro

consiglio di stato- sparare in aria  8522/2022
consiglio di stato - i limiti della discrezionalità no a rifiuti per partito preso 
nozione di luogo abitato     
cassazione, custodia armi 
pr 5 ottobre 1991, n. 359 armamento polizia 
il codice armi 2022 
libro:selvini-soldati - meccanica delle armi corte. il revolver e le sue versioni speciali
 




armi
atlanti con immagini, trappole, tipi
di armi, nomenclatura, storia e descrizioni di armi 
banche dati: marchi, munizioni, misure
cip, armi sportive, glossari, armi bianche, armi camuffate.

 
balistica
            teorica
            applicata
            per cacciatori
            esplosivi 


diritto
leggi, circolari, giurisprudenza, per le domande
            più frequenti si veda la  sintesi del diritto delle armi 
processi famosi ed errori giudiziari 
 
glossari
database of
usa gunmakers
glossario armi
bianche
glossario lingua della
caccia
glossario della lingua
militare (guglielmotti)
grande
bibliografia delle armi (3.100 titoli)
tutti i
nomi dei calibri (10.000)
database armi e
armieri 
atlante della tsuba 
dizionario armi italiano-tedesco-inglese 
catalogo nazionale armi bignami 





scritti
            vari
scritti storici, norme di prudenza, etimologie,
            criminalità,...
            il manifesto degli oplologi.
            i principali periti balistici italiani.
            pagina di barzellette e vignette.  
pagine di gastronomia e ricette
ricette personali, ricette dell'alto adige, articoli di gastronomia -  alcol alla guida - calcolare la gradazione alcolica di un liquore/a> 
 




e. mori - lo specchio dei preti - saggio 
e. mori - la scatologia - saggio 
e. mori - codice delle armi e degli esplosivi 2022
e . mori -trattato del diritto della caccia
    online 
e. mori - f. nunziata - guida alla progettazione dei
    poligoni di tiro (2015) 
e. mori - balistica
    pratica  (2013) 
e. mori - il
    manuale del fochino (2012)
e. mori -  sintesi del diritto delle armi (agg.3 agosto 2021)
e. mori - guida
    alla identificazione dei marchi ufficiali delle armi da fuoco 
e. mori - nuova edizione: le
    distanze per costruzioni, luci, vedute, alberi (2020)
e. mori - le trappole 
e. mori - raccolta di facezie e novelle del rinascimento - 100 volumi 
e.mori - biblioteca gastronomica -135 volumi 
e. mori - pagina di famiglia 
e. mori - oltre 300 libri del passato ancora importanti 


 


 note

 codice       delle armi e degli esplosivi



gli scritti e il materiale contenuti in questo
        sito sono coperti da copyright.
        possono essere liberamente utilizzati per fini non commerciali, indicando
        la fonte.
non si assumono responsabilità per eventuali
        errori contenuti in questo sito! 

 

        il codice delle armi: tutte le leggi e la giurisprudenza,
        tutte le notizie tecniche necessarie. edizione
        2003
        aggiornamenti, integrazioni, correzioni, novità nella
        sezione diritto 








pagina di famiglia


 
 














 sito 
        creato nel novembre 1997 da daniele mori










