ocala starbanner: local news, politics & sports in ocala, flnews sports entertainment lifestyle advertise obituaries enewspaper legals  3 fatal crashes this month in ocala/marion: some questions answeredjoann going-out-of-business sales begin in these florida locationssummerfield man, 53, killed in se marion county vehicle crashbreaking down 2nd round playoff matchups for marion county basketball teams the crossword        obituaries        enewspaper        netflix released docuseries about gabby petito… how many denny's are closing in florida? diner announces…construction photos from new sw marion county elementary… florida basketball moves up a spot in usa today coaches…  wondering where your tax refund is? see how floridians… 3 fatal crashes this month in ocala/marion: some questions answered  summerfield man, 53, killed in se marion county vehicle crash  desantis praises new attorney general as 'bulldog' in legal battles more in news breaking down 2nd round playoff matchups for marion county basketball teams  vote! decide this week's marion county athlete of the week  what florida baseball learned from season opening sweep of air force more in sports how many denny's are closing in florida? diner announces more in 2025  william byron conquers daytona 500 for second year. see fans react  get your wine and roses ready! new episode of 'the bachelor' tonight more in entertainment need a chocolate fix? see starbucks' new valentine's day drinks  fly away! breeze adds 19 new routes, including several from florida  who is usa's favorite pet? more in life joann going-out-of-business sales begin in these florida locations  deed transfers in ocala/marion: dec. 16-22, 2024 the ocala downtown market in ocala, florida on feb. 15, 2025 more in business apple ceo teases unveiling of new product: what we know  who is pope francis? what to know about hospitalized catholic leader  walt disney holds record for most oscars. how many has he won? more in trending cariuma x star wars sneakers are on sale for $32 for a limited time only!  🇺🇸 20 best presidents day sales to shop today  how to watch 4 nations face-off, canada vs. finland and usa vs. sweden more in shoppingenter today       enter to win!       winners announced!       more in contestsvote! decide this week's marion county athlete of the week what florida baseball learned from season opening sweep of air force deed transfers in ocala/marion: dec. 16-22, 2024 desantis praises new attorney general as 'bulldog' in legal battles will this week's florida weather forecast surprise you? what to knowcareers staff directory accessibility sitemap legals public notice certification our ethical principles responsible disclosure subscription terms & conditions terms of service privacy policy your privacy choicescontact us support local business advertise your business buy and sell licensing & reprints help center subscriber guide manage account give feedbacksubscribe today newsletters facebook x instagram enewspaper archivesjobs cars homes classifieds shopping 10best localiq digital marketing solutions© 2025 www.ocala.com. all rights reserved.