








	minot air force base























skip to main content (press enter).



























u.s. air force logo























home


open house 2025


base units


5th bomb wing units


finance


military personnel flight


5th medical group


wing staff agencies


legal


sapr


public affairs


chaplain corps




victim's counsel


5th contracting squadron




91st missile wing units


base honor guard


school liaison office


tenant units


osi






news


northern sentry




about us


our mission


newcomers


biographies


roads, weather and gates


fact sheets


freedom of information


resiliency




contact us


community relations


minot afb ambassadors


commanders action line


want to connect?




advocacy


minot bulletin


sexual misconduct disciplinary actions












minot air force base




open house 2025newsbiographiesunitsweatherbulletin














































bomber task force 25-2 kicks off at raf fairford, england

bomber task force 25-2 kicks off at raf fairford, england
staff sgt. kristen heller











minot afb hosts minot state university track and field team

minot afb hosts minot state university track and field team
senior airman kyle wilson











fuels empowers b-52h mission

fuels empowers b-52h mission
airman 1st class vincent padilla











team minot defenders sustain weapons skills

team minot defenders sustain weapons skills
airman 1st class wesley davies











lab technicians keep airmen ready

lab technicians keep airmen ready
senior airman alyssa bankston











defensor fortis: watchful guards of the missile fields

defensor fortis: watchful guards of the missile fields
senior airman kyle wilson











team minot inducts newest honorary commanders

team minot inducts newest honorary commanders
senior airman kyle wilson


















upcoming events






public affairs support






newcomer guide





































minuteman iii test launch showcases readiness of u.s. nuclear force's safe, effective deterrent

















bombers arrive in europe for btf 25-2


u.s. air force b-52h stratofortress strategic bombers have arrived in europe as part of a routine bomber task force-europe deployment, underscoring the u.s.’ shared commitment to regional security and nato’s collective defense. 












unarmed minuteman iii test launch to showcase readiness of u.s. nuclear force’s safe, effective deterrent


an operational test launch of an air force global strike command unarmed minuteman iii intercontinental ballistic missile is scheduled between 11:01 p.m. pacific time on feb. 18 to 5:01 a.m. pacific time, feb. 19, from north vandenberg. 















u.s., allied air forces and joint partners strengthen readiness in bamboo eagle 25-1


the u.s. air force warfare center kicked off bamboo eagle 25-1—a combined exercise featuring the usaf alongside the joint force and allied forces from the royal air force, royal australian air force, and, for the first time, royal canadian air force designed to enhance cooperation, agility, and















shoc-n capstone, human-machine teaming experimentation to optimize the kill chain


the 805th combat training squadron, also known as the shadow operations center – nellis, or shoc-n, executed its bi-annual capstone event at nellis air force base, nevada.















550th helicopter squadron begins mh-139a initial operational tests and evaluations

























































































































































































quick links
contact usequal opportunityfoia | privacy | section 508information qualityinspector generaljag court-martial docketlink disclaimerno fear actopen governmentosi tip lineplain languagequestionsresilienceveterans crisis line



careers
join the air forceair force benefitsair force careersair force reserveair national guardcivilian service


connect

                get social with us         
            






u.s. air force logo














official united states air force website




hosted by defense media activity - web.mil










