the topeka capital-journal: local news, politics & sports in topeka, kssee which shawnee county high school basketball games are moved due to winter weathernews sports entertainment opinion advertise obituaries enewspaper legals  snow and brutal cold expected in topeka areawinter weather moves several topeka-area high school basketball gamesvote for the topeka-area's hs athlete of the week for feb. 10-15gop confident on override vote of youth trans bill the crossword        obituaries        enewspaper        college basketball ranking: where kansas basketball is… kansas basketball vs byu tickets: best prices, available…  tv channel, streaming info for kansas state basketball… 'counterclockwise' study deserves a spinsee the top photos from seaman and topeka west girls… snow and brutal cold expected in topeka area  gop confident on override vote of youth trans bill  university leaders push back on bill to reform tenure more in news winter weather moves several topeka-area high school basketball games  vote for the topeka-area's hs athlete of the week for feb. 10-15  see the state tournament girls wrestling qualifiers from the topeka-area more in sports topeka native antwayn hopper appearing on 'will trent' antwayn hopper, topeka native makes an appearance in abc network show, 'will trent'  happy basset steps up to get down in topeka more in entertainment topeka mental health organizations will merge  j rocks smokehouse moves downtown and levels up  midwest barber college owner explains why it's closing more in business measures would boost voter confidence in kansas pat proctor  tenure protects academic freedom in kansas michael a. smith  former royals gm could upend kansas governor's race bob beatty more in opinion apple ceo teases unveiling of new product: what we know  who is pope francis? what to know about hospitalized catholic leader  walt disney holds record for most oscars. how many has he won? more in trending cariuma x star wars sneakers are on sale for $32 for a limited time only!  🇺🇸 20 best presidents day sales to shop today  how to watch 4 nations face-off, canada vs. finland and usa vs. sweden more in shoppingwinners announced!       contests       comics       more in contestsuniversity leaders push back on bill to reform tenure see the state tournament girls wrestling qualifiers from the topeka-area kansas state football coach chris klieman hires tight ends coach kansas state women's basketball in line for ncaa tournament home games travis kelce is one of the best ever. but it's clearly time to go.careers staff directory accessibility sitemap legals our ethical principles responsible disclosure subscription terms & conditions terms of service privacy policy your privacy choicescontact us support local business advertise your business buy and sell licensing & reprints help center subscriber guide manage account give feedbacksubscribe today newsletters facebook x enewspaper archivesjobs cars homes classifieds shopping 10best localiq digital marketing solutions© 2025 www.cjonline.com. all rights reserved.