






eesti rahvaluule :: indeks












avaleht | kontakt | kkk | otsing | folklore.ee-st | webmail |  | 

tere tulemast!
te külastate eesti folkloristide serverit haldjas.
sellest serverist leiate mitmekülgset informatsiooni suulise pärimuse, folkloori ja rahvausundi, eesti folkloristikaga tegelevate institutsioonide, folkloristide ja nende uurimisprojektide kohta. samuti saate siit informatsiooni mõnede teiste uurali keelkonna rahvaste pärimuse kohta ja lugeda meie 1996. aastast ilmuvaid ajakirju mäetagused ja folklore: an electronic journal of folklore.
suurem osa serveri e-väljaannetest ja andmestikust on eesti keeles. inglise, saksa ja muudes keeltes on selles serveris esialgu märksa vähem lugeda, kuid selle hulk kasvab kindlasti aja jooksul.
haldjas on loodud 1995. aastal eesti keele instituudi rahvausundi töörühma poolt. praegu haldab serverit eesti kirjandusmuuseumi folkloristika osakond. 
meie uudised!
folkloristide xix talvekonverents "paralleelmaailmad ja paralleelpärimused"
folkloristide xix talvekonverents "paralleelmaailmad ja paralleelpärimused" toimub 20.-21. märtsil 2025 kadrina mõisa külalistemajas peipsiääre vallas. nb! ainult koha peal
esialgne kava: neljapäev, 20. märts 2025.
10.15–12.30 i sessioon. konverentsi avamine
aivar jürgenson - "kalevipoja" jäljed kaukaasias: abhaasia eesti asunduste nimedest
pihla maria siim - eri kodakondsusega paarid kuuluvuse piire kompamas
madis arukask - väikerahva alternatiivajalugu filmides: vepsa mängufilm „armastan“ ja rahvuse saatus
getter lauk, mia ruus - "ma scottishit ei oska, aga reinlendrit küll." paralleelmaailmadest traditsioonilises tantsus
13.30–15.00 ii sessioon
mare kalda - "maailmas, mille sees elame, on teine maailm." tavamaailma rikastamine tähendustekihiga hobigrupi tegevuses
katre kikas: kodune külalisraamat argikirjalikkuse väljal: mitmehäälsusest kooruvad lood
eda kalmre - tõde ja eetika mälestustes sõjajärgsest tartust: ühe kuulujutu jälgi ajades
15.30–17.00 iii sessioon
guillem castan͂ar rubio, anastasiya fiadotava, liisi laineste, sergey troitskiy - "we won’t buckle under a bucket." humour in recontextualising hate speech
anastasia servan-schreiber -  making the “new” traditional: ideological and practical use of maausk by sinine äratus
inna lisniak - the role of traditional instruments in the practice of estonian and ukrainian musicians
reede, 21. märts 2025
9.30–11.30 iv sessioon
haozhen li - the workroom: the vernacular practicing and theorizing of a religious group in contemporary northeast china
wei chen - the disappearance of wubai: a demon lost in the changing eastern minyag landscape
margaret lyngdoh - parallel realities among the indigenous communities of northeast india
lodewyk marthinus barkhuizen - homecoming exploring the aesthetic and expressive dynamics of a south african traditional healing ceremony
12.00–14.00 v sessioon
elsa till hillis - tracking the “invisible neighbors” in norway
abhirup sarkar - from souls to assassins: folklore of parallel worlds in digital games
kikee doma bhutia - thensay yaksay and the burden of ritual gift in sikkimese villages
registreerumine on alanud ja kestab 25. veebruarini. osavõtumaksuga. vt lähemalt konverentsi leheküljelt
konverentsi korraldajad:
tartu ülikooli eesti ja võrdleva rahvaluule osakond akadeemiline rahvaluule selts
eesti akadeemiline usundiloo selts
kodavere pärimuskeskus.
küsimused kontaktisikutele: 
madis arukask madis.arukask@ut.ee 
pihla maria siim pihla.siim@ut.eerahvalaulu-uurijad põhja- ja baltimaade dh konverentsi töötubades
5.-7. märtsini 2025 peetakse ermis 9. konverents sarjast digihumanitaaria põhja- ja baltimaades. seekordse teadussündmuse pealkiri on digital dreams and practices.
korraldajate hulgas on ka eesti kirjandusmuuseumi folkloristid ja töötajad mari väina, kadri vider, liisi laineste ning olha petrovych koos organiseerijatega ermist, ekist, tallinna ülikoolist, tartu ülikoolist ja eesti dh seltsist.
töötubades 3. ja 4. märtsil esinevad mark mets, kadri vider, taive särg ja mari väina koos rahvusvaheliste koostööpartneritega.
veel infot konverentsi kohta
tiiu jaago pälvis ajakirja keel ja kirjandus folkloristika valdkonna aastaauhinna
ajakirja keel ja kirjandus aastaauhindade saajad 2024. aastal ilmunud kirjutiste eest on välja kuulutatud.
keeleteaduse valdkonnas sai auhinna annika viht, kirjandusteaduse valdkonnas aare pilv, folkloristika valdkonnas tiiu jaago ning lühikirjutise eest saara liis jõerand.
kultuuriuuringute ja folkloristika valdkonnas otsustasid kolleegium ja toimetus auhinnata tü eesti ja võrdleva rahvaluule osakonna kaasprofessori tiiu jaago artiklit "esimene teade eestlaste laulmisest – kas ainult?", mis käsitleb taani krooniku saxo grammaticuse kirjeldust, kuidas paganlikud sõjamehed 1170. aastal ölandi lahingu eel laagris olles laulsid ja tantsisid.
jaago vaatleb, kuidas jaan jõgever, jakob hurt, villem reiman ja teised on seda teadet tõlgendanud ärkamisaegsete rahvuslike mõtteviiside raames ning folkloristlikest uurimishuvidest lähtudes. artikkel ilmus k&k folkloorile ja vägivallale keskenduvas teemanumbris 8–9/2024.
auhindadele on pühendatud reedel, 14.ii 2025 kell 15 algav konverents tü raamatukogus. laureaadid esinevad ettekannetega. sündmusel esitletakse k&k uut, vanema kirjakeele uuringute teemanumbrit (1–2/2025).akadeemilise rahvaluule seltsi koosolek 13. veebruaril
head akadeemilise rahvaluule seltsi liikmed ja sõbrad!
olete oodatud akadeemilise rahvaluule koosolekule, mis toimub 13. veebruaril 2025 kell 16.15 eesti kirjandusmuuseumi saalis
kavas:
kärri toomeos-orglaane ettekanne "pimedusest sünnib valgus"
homerose poeetilisi võimeid peeti jumalikuks kompensatsiooniks tema pimesuse eest.
eesti jutu-uurijad on samuti tõstnud esile siinsete pimedate jutustajate vaimuteravust ja jutustamisandi ning kõnelenud nende repertuaari autentsusest suulise traditsiooni kontekstis.
ettekandes tuleb juttu kaarel jürjensoni, eva raguli ja teiste pimedate jutustajate repertuaarist, kogumissituatsioonidest ning erinevatest käsitlustest pimedate jutustajate uurimisel.
kõik on oodatud!
arsi juhatusonline-konverents „maskid ja sandid: traditsioonilised ja kaasaegsed aspektid“
7. veebruaril 2025 kell 12.00 algab ekm folkloristika osakonna ja udmurdi riikliku ülikooli udmurdi filoloogia, soome-ugri teaduse ja ajakirjanduse instituudi korraldamisel rahvusvaheline online-konverents „maskid ja sandid: traditsioonilised ja kaasaegsed aspektid“.
zoomi kaudu peetavate venekeelsete ettekannetega tähistame udmurdi folkloristi galina gluhhova 60. sünnipäeva.
konverentsil käsitletakse traditsioonilise kultuuri aspekte, mis on seotud kostümeerimisega ja seda saatvate rituaalidega, samuti uuritakse maskide ja kostüümide sümboolikat, piirkondlikke eripärasid ning kaasaegseid tõlgendusi ja muutumist.
galina gluhhova on andnud olulise panuse maskeerimiskommete uurimisse, sellele on pühendatud tema doktoritöö "udmurdi traditsioonilise kultuuri sanditamiskommete sümboolika" (2002). tema teadustööd on saanud aluseks edasistele uurimustele ja inspireerinud paljusid kolleege.
kava: 12.00 avamine ja kirjandusmuuseumi direktori piret voolaiu tervitus
12.15 tatiana korobova “galina gluhhova panus udmurdi folkloristikasse”
12.30 galina gluhhova “sanditamine udmurdi traditsioonis: maskid, kujutised, sümbolid”
12.45 nikolai anisimov “talvine sanditamine udmurtidel: viimaste aastate välitöödest”
13.00 mare kõiva “mardid, kadrid, mardisandid, kadrisandid, sügis-talvine sanditamine”
13.15 nikolai kuznetsov “vežadõr – komi jõulud: ennustused ja sanditamine”
13.30 natalia ermakov “koljadatamine: laulud ja sanditamine mordva diasporaas eestis”
13.45 sergey troitskiy “ktoonilise isikustamine: hunt”
14.00 arutelu ja lõpetamine
kontaktid: nikolai.anisimov@folklore.ee; galant@udm.ru
konverentsist lähemalt 
eesti folkloristid ühinevad udmurdi kolleegide tänusõnadega galinale pühendunud töö eest ning soovivad palju õnne edaspidiseks.
valgetähe v klassi teenetemärk aado lintropile
president alar karis tunnustab tänavu, 2025. aastal vabariigi aastapäeva eel riikliku teenetemärgiga 157 inimest.
valgetähe v klassi teenetemärgi saajate hulgas on rahvaluuleteadlane ja usundiuurija aado lintrop.
õnne aadole tunnustuse puhul!
uudist ja kõigi auhinnasaajate nimekirja loe siitmartin nõmm esineb ettekandega "mikihiirestunud eestlasest siin- ja sealpool ookeani"
head seminarihuvilised!
10. veebruaril kuulame seminaril martin nõmme ettekannet "mikihiirestunud eestlasest siin- ja sealpool ookeani"
kui iseseisvuse taastamise järel hakati siinmail muret tundma ja nalja viskama liigse amerikaniseerumise üle, oli põhja-ameerika eestlaste seas seda tehtud juba aastakümneid.
see ärilik, individualistlik, ingliskeelset slängi või isegi estonglishit pruukiv, samas vabadusi austav ja isegi armas figuur on aeg-ajalt välja ilmunud nii kirjanduses kui meedias.
huumoriuurimusliku vaatevinkliga ettekandes tuleb lähemalt juttu sellest mikihiirestunud eestlasest, koos erinevate näidetega väliseesti kirjandusest kuni tänaste avaliku elu tegelasteni.
seminar eesti kirjandusmuuseumi iv korruse seminariruumis koha peal 10. veebruaril 2025 algusega kell 11.00
kõik on oodatud kuulama ja arutlema!
info: mare.kalda@folklore.ee
seminari toetab ekmi teadusprojekt ekm 8-2/20/3
seminarisarja 3. veebruari kokkusaamise teemaks omaeluloolisus fotoalbumite näitel
head seminarihuvilised!
järgmises seminaris arutleme visuaalse omaeluloolisuse üle.
katre kikas peab ettekande "visuaalne omaeluloolisus. valdeste perekonna fotoalbumid 1946-2017"
ettekandes tulevad esile mõtted ja probleemid, milleni katre on jõudnud lähisugulase fotoalbumite kogu mõtestades.
kas oluline on üksikfoto või album tervikuna? kui oluline on küsimus autorist? aga adressaadist?
milline on fotograafia ja albumite funktsioon valdeste perekonna sotsiaalsetes võrgustikes? milline nende suhe teiste omaelulooliste allikatega. mis osa inimese (või ühiskonna) elust on jõudnud albumitesse, mis osa jäänud varjule.
seminar algab 3. veebruaril 2025 kell 11.00 kirjandusmuuseumi iv korruse seminaritoas
kõik on oodatud kuulama ja arutlema!
info: mare.kalda@folklore.ee
seminari toetab ekmi teadusprojekt ekm 8-2/20/3

mare kõiva pälvis teenetemärgi tartu täht
tartu volikogu nimetas jaanuari eelviimasel nädalal 2025 tartu aukodanikud ja teenetemärgi tartu täht saajad.
tartu aukodaniku tiitli said andrus ansip, krista aru ja ene-margit tiit.
teenetemärgi tartu täht pälvisid mare kõiva, reet piiri ja aivar tommingas.
mare kõiva pühendunud ja uuenduslik tegevus eesti rahvausundi, mütoloogia ja nüüdisfolkloori uurimisel on jätnud tugeva jälje humanitaarteadustesse. tänu mare tööle asub tartus üks maailma suuremaid rahvaluuleservereid.
palju-palju õnne!
vt uudist


institutsioonid
väljaanded
andmebaasid
talvekonverentsid
sugrimaa
galerii
uued leheküljed
uudiste arhiiv








copyright © 2004-2005 ekm fo



