








association kourir  accueil - association kourir



















































































 



















 forum | adhésion/don | contactez-nous









 


 open menuaccueil
aji

l’aji, c’est quoi ?
l’etp
la transition


kourir
nous soutenir
documentations

newsletters
vidéos
brochures
bulletins
livres


liens internet

centres de référence et de compétences
pour aller plus loin


boutique
 

 01 40 03 03 02 contact@kourir.org 








 




accueil
aji

l’aji, c’est quoi ?
l’etp
la transition


kourir
nous soutenir
documentations

newsletters
vidéos
brochures
bulletins
livres


liens internet

centres de référence et de compétences
pour aller plus loin


boutique



















accueil



 




association kourirkourir est une association française regroupant les parents d'enfants et adolescents atteints d'arthrite juvénile idiopathique et autres maladies rhumatismales.faites un don
adhérez
faites un don
adhérez
faites un donadhérez
faites un donadhérez
notre rôleinformer
par la publication de bulletins, les newsletters et les réseaux sociaux
accompagner
les familles et la recherche médicale
dialoguer
avec les organismes sociaux et éducatifs
faciliter
la scolarisation
promouvoir
les échanges culturels et les loisirs sur le plan national et international.
éric judorle mot de notre parrainparrain. un mot très lointain pour moi jusqu’à présent.
pas d’une grande signification. et puis j’ai fait la rencontre de ces parents, engagés, combatifs, souriants et plein d’espoir pour leurs enfants atteints d’arthrite juvénile. et j’ai compris la portée que pouvait avoir un parrain. le sourire et l’espoir que je pouvais modestement contribuer à donner à ces enfants.
à ma petite camille par exemple.
je suis désormais leur parrain, celui de l’association kourir, et j’espère pour longtemps.
tant que vous voudrez bien de moi en fait…
bisous à toutes mes petites meufs et mes potos.voir plusmasquer
 
parents contactnous joindrepour toutes vos questions,
vous pouvez joindre un de
nos parents contact

anne-laetitia bouvet
06 08 53 67 33
christophe normand
06 62 12 02 02
priscilla gomes
06 30 72 92 21
anne petit
06 03 41 91 18
noëlla ruellan
06 01 95 74 28
linda isone
06 88 45 98 63
christine arnoux
06 31 95 85 60
joseph lapay
07 68 54 09 62

les news




  
sofremip 2024
21 avr 2024aurelie


du 20 au 22 mars 2024, le congrès de la sofremip (société francophone de rhumatologie et de maladie inflammatoire pédiatrique) a eu lieu à saint... read more 





  
sofremip 2023
13 mai 2023aurelie


cette année encore, kourir vient de remettre une bourse de recherche pour des travaux sur l’aji lors du congrès de la sofremip. félicitations à charlotte... read more 





  
grrromik, un livre qui parle de la maladie chronique chez l’enfant.
28 avr 2023aurelie


a ti(t)re d’elles est une maison d’édition indépendante, qui poursuit l’objectif de traiter dans la littérature jeunesse des sujets sensibles et/ou tabous. cette histoire traite de la maladie chronique chez l’enfant.un... read more 





  
les candidats au poste d’administrateur de kourir
22 avr 2023aurelie


lors de l’assemblée générale du 30 avril prochain, nous procéderons à l’élection des membres du conseil d’administration. faisons connaissance ! découvrez-les dans le document joint... read more 
agirvous pouvez nous aider à améliorer la vie de ces enfants.
 ensemble, nous sommes plus forts.
rejoignez-nous !


conseils aux parentsaccepter la maladie sans culpabiliser.
adopter une attitude positive, ne pas montrer votre inquiétude.
faciliter les échanges avec d’autres enfants/ados atteints d’aji et/ou avec un psychologue averti.
l’encourager à pratiquer une activité physique ou sportive tout en étant attentif à ses douleurs.
l’inciter à apprendre tout ce qu’il peut sur la maladie et son programme de traitement.
ne pas consacrer toute son énergie à prendre soin de l’enfant malade, au détriment des autres aspects de la vie.
ne pas laisser votre enfant/ado passer trop de temps devant les écrans, sous prétexte de la maladie.
parler à votre enfant/ado de ses sentiments par rapport à sa maladie et le laisser exprimer sa colère de temps en temps.
conseils aux parents pour les enfantslaisser l’enfant se débrouiller seul à chaque fois que cela est possible, pour développer son autonomie.
laisser votre enfant participer à la vie de la maison comme ses frères et sœurs, dans la mesure de ses capacités.
ne pas le surprotéger au risque de le rendre dépendant et de provoquer une révolte contre la maladie, les médecins, la famille au moment de l’adolescence.
conseils aux parents pour les adoslaisser votre ado prendre de l’autonomie et ne pas être toujours derrière lui, au risque de l’étouffer.
l’inciter à continuer les séances de kinésithérapies qui permettent de maintenir une bonne mobilité des articulations.
lui laisser le soin de décider lui-même s’il souhaite parler ou non de sa maladie autour de lui et éviter de le faire à sa place.
s’il refuse parfois de prendre son traitement, accepter qu’il fasse son expérience et le laisser prendre ses responsabilités.
le préparer, avec son médecin référent, aux changements de soins qui vont évoluer vers ceux de l’adulte.
nos partenaires andar eurordis enca afpric fai2r arthritis alliance maladies rares







 association kourir | 9 rue de nemours, 75011 paris
tél : 01 40 03 03 02
contact@kourir.org
mentions légales

 



 



 

 











































