     new & used ford dealership - cleveland oh                                
                                                  ken ganley ford parma        sales 216-354-7347    service 216-354-7353  parts 216-354-7340      8383 brookpark rdparma, oh 44129                                      service        map        contact                       ken ganley ford parma             call 216-354-7347   directions                  home   new   shop new fords   shop ev ford   shop courtesy vehicles   new offers   smartshop   find my car   schedule test drive   quick quote   2024 ford maverick   custom order   value your trade   ford protect     commercial   used   shop all used vehicles   shop used fords   used offers   used suv offers   used truck offers   shop 15k & under   carfax 1 owner   find my car   schedule test drive   quick quote   value your trade     model research   model research   electric vehicles     specials   manager specials   new ford specials   service specials     service & parts   schedule service   order parts   service department   service offers    mobile service   ford pickup & delivery   collision center   brake service advice   battery service   oil change advice   tire care advice   technology assistance     finance   apply for financing   payment calculator   finance department   value your trade   vehicle protection plan   get pre-qualified with capital one (no impact to your credit score)     about   our dealership   meet our staff   join our staff   talk to the dealer   ford dealer near me    used car dealer near me   in our community   ken ganley ford parma student athlete of the week   read our reviews   sus auto amigos   vehicle comparisons   hours & directions   guidelines & tips                     home   new   shop new fords   shop ev ford   shop courtesy vehicles   new offers   smartshop   find my car   schedule test drive   quick quote   2024 ford maverick   custom order   value your trade   ford protect     commercial   used   shop all used vehicles   shop used fords   used offers   used suv offers   used truck offers   shop 15k & under   carfax 1 owner   find my car   schedule test drive   quick quote   value your trade     model research   model research   electric vehicles     specials   manager specials   new ford specials   service specials     service & parts   schedule service   order parts   service department   service offers    mobile service   ford pickup & delivery   collision center   brake service advice   battery service   oil change advice   tire care advice   technology assistance     finance   apply for financing   payment calculator   finance department   value your trade   vehicle protection plan   get pre-qualified with capital one (no impact to your credit score)     about   our dealership   meet our staff   join our staff   talk to the dealer   ford dealer near me    used car dealer near me   in our community   ken ganley ford parma student athlete of the week   read our reviews   sus auto amigos   vehicle comparisons   hours & directions   guidelines & tips               

                                                                     disclaimer                                     disclaimer          disclaimer          disclaimer                                                                   



    shop by vehicle   vehicles available        vehicle      keyword      budget              type  all new used certified    make  any make    model  any model     year  any year    body style  any body style       more filters   reset search   search reset         search        buy   finance   lease             minimum price    maximum price   minimum value cannot be greater than maximum.            minimum monthly payment    maximum monthly payment   minimum value cannot be greater than maximum.            minimum monthly payment    maximum monthly payment   minimum value cannot be greater than maximum.       search   reset         


      search new inventory     search used inventory        





new
inventory









pre owned inventory









get
prequalified 









reliable
service 





     



a vehicle for every lifestyle
 see our full lineup of vehicles and find the one that best fits you.





f-150





f-150 lightning





super duty





maverick





ranger





mach-e





escape





edge





explorer





expedition





bronco





bronco sport





mustang





e-transit





transit





transit connect




explore all new inventory



     
      

ken ganley ford parma
located in parma, oh
as a ford dealer in parma, oh, we work hard to serve drivers like you who want to take the wheel of a new or pre-owned car near parma, parma heights, cleveland, brooklyn, brooklyn heights, seven hills, independence, north royalton, broadview heights, brecksville, brook park, middleburg heights, lakewood, rocky river, westlake, and many other nearby areas. we’re proud to offer an extensive inventory of vehicles, a friendly team, and a state-of-the-art ford service center on site.
more about us


          sales hours     monday 9:00am - 7:00pm     tuesday 9:00am - 6:00pm    wednesday 9:00am - 6:00pm    thursday 9:00am - 7:00pm    friday 9:00am - 6:00pm    saturday 9:00am - 5:00pm    sunday closed          





follow us on social media


                            


     


collision center
restore your vehicle to showroom status
ganley collision centers




schedule service
schedule your next service appointment
schedule appointment


     

welcome to ken ganley ford parma
parma, ohio's trusted new and used ford dealership


new & used ford dealer in parma
if you're looking for a pre-owned car, we offer quality pre-owned vehicles at reasonable prices. it's not just pre-owned cars, trucks, and suvs for sale near parma, oh, but we're also one of the most trusted parma new car dealers. if you're car shopping for something special, we offer one-on-one support to help you find that new ford or you want a trusted parma used car dealer for the pre-owned car, truck, or suv you are looking for. give us a call to find out why we're considered by many of our customers to be one of the best parma new car dealers.
compare prices on new vehicles for sale in parma, oh
with so many new ford trucks and suvs for sale on our parma new car dealer lot, you can easily find the vehicle that fits your lifestyle, budget, and dreams. we have all the latest models, including:

new f-150 for sale
new bronco for sale
new escape for sale
new explorer for sale
new bronco sport for sale

if you'd like to shop finance and lease deals on a new ford, you can also browse our rotating vehicle offers on popular models:

new ford f-150 lease deals & finance specials
new ford bronco sport lease deals & finance specials
new ford bronco lease deals & finance specials
new ford escape lease deals & finance specials
new ford explorer lease deals & finance specials

we also have heavy-duty trucks and suvs that are comfortable for larger groups, extended trips, and outdoor adventures as well as a large inventory of used cars, trucks, and suvs available at our parma used car dealership.
shop used vehicles for sale at ken ganley ford parma
looking for a used vehicle for sale in cleveland, oh instead? browse our entire selection of current used car deals on cars, trucks and suvs or shop offers by body style:


used truck deals

used suv deals

commercial ford dealership in parma, oh
as your full-service dealership serving akron, oh, we work with businesses by stocking quality vehicles that can handle heavy-duty jobs. call us or stop by the dealership for a great selection of ford commercial vehicles for sale
if you are unsure what type of commercial vehicle will fit your business needs, give us a call. we offer one-on-one sales and can help match your needs with a vehicle that will help get the job done. maybe that has to do with finding the right towing capacity, hauling capacity, or payload capacity. whether you want a new ford commercial vehicle or a quality pre-owned commercial vehicle, we can help. call us today, stop by, or shop online. we're here to help!


get a car loan at ken ganley ford parma
when you are shopping for a new ford near parma, we are the go-to car dealership. our ford auto finance center experts are here to help you find the best financing for you regardless of your credit. because everybody has a different situation, we will always work with you. talk with our financing experts. we specialize in helping individuals and businesses secure financing that fits their budget and their desired monthly terms with our ford payment calculator.
for car and truck shoppers near parma, oh, buying a new or used vehicle from our parma used car dealership is a simple process.

find the new ford or pre-owned vehicle you need or want
apply for a car loan with our ford credit application
ask about available specials and incentives
drive home happy with your brand-new ford

why schedule your ford service appointment at ken ganley ford parma?
keep your ford in factory-grade condition by ordering genuine ford parts and accessories. plus, service is easy with our trusted car dealership in parma. regular maintenance is a breeze with ken ganley ford parma’s trusted ford service center complete with a well-stocked ford parts department on-site. from oil changes to tire rotations, scheduled maintenance was never so easy. we have certified technicians for mileage-related services such as brake checks, and engine tune-ups to keep your ford in top shape. for all of your auto body repair needs, check out our ford collision center ready to bring your vehicle in? schedule your ford service appointment today!

cities we serve:

parma
parma heights
cleveland
brooklyn
brooklyn heights
seven hills
independence
north royalton
broadview heights
brecksville
brook park
middleburg heights
lakewood
rocky river
westlake


    although every reasonable effort has been made to ensure the accuracy of the information contained on this site, absolute accuracy cannot be guaranteed. this site, and all information and materials appearing on it, are presented to the user "as is" without warranty of any kind, either express or implied. all vehicles are subject to prior sale. price does not include applicable tax, title, and license charges. ‡vehicles shown at different locations are not currently in our inventory (not in stock) but can be made available to you at our location within a reasonable date from the time of your request, not to exceed one week.
although every reasonable effort has been made to ensure the accuracy of the information contained on this site, absolute accuracy cannot be guaranteed. this site, and all information and materials appearing on it, are presented to the user "as is" without warranty of any kind, either express or implied. all vehicles are subject to prior sale. price does not include applicable tax, title, license, or ($387) documentation fees. ‡vehicles shown at different locations are not currently in our inventory (not in stock) but can be made available to you at our location within a reasonable date from the time of your request, not to exceed one week.
             copyright © 2025 by dealeron | sitemap | forddirect privacy | privacy | additional disclosures ken ganley ford parma | 8383 brookpark rd, parma, oh 44129 | sales: 216-354-7347 |                




















 



                    