



	台灣基督長老教會













































































































關於我們

認識pct
信仰告白
重要文獻
總會機構
總會幹部
事工幹事團隊
行事曆
年度計劃


最新消息

總會消息
教界．社區消息


事工網站

青年
大專
婦女
教育
教社
傳福
更多事工網站 ...


資料搜尋

教會機構
傳教師
法規
資料檢索


電子報

新眼光讀經
訂報專區


相關連結

總會所屬單位
信仰生活
國內外合作單位


找教會
下載
聯絡我們






























































 2025年4-6月兒主教...




2025年4-6月兒童主日學教材《真正有福的人》已出版，經文範圍是詩篇。歡迎訂購：台南公報社　  (06)2356277




詳細閱讀 ‣































敬請為烏克蘭代禱關心奉獻/徵信












【公告】2025年青年普世代表徵選－匈牙...












賀！《新使者》雜誌發行第 200 期，l...












2025年1-3月兒主教材第九課台語詩歌...












台灣基督長老教會對當前國會亂象的聲明












2025年青年查經營【逃避順服】早鳥報名中












二二八事件78週年pct全台紀念活動一覽












即日起向總會傳道委員會提出申請新任傳道師












2025年「樂齡玩家」銀髮桌遊帶領人初階...












敬請關心121大埔地震災害消息(持續更新

























































林語堂故居




在承平時代、交通便捷的我們，不太容易體會那種咫尺千山路的艱難、望穿秋水也只能興嘆的苦澀。




詳細閱讀 ‣























教會e-mail申請  2025年教會行事曆  線上捐款奉獻





教勢統計  歷年教勢統計結果  活動報名  年度主題logo圖檔

























2月第三主日


原住民事工奉獻主日




財團法人台灣基督長老教會宣教基金會原住民宣教委員會 






























世界傳道會2023年會員大會對...



































2025年在職牧者參加健檢須知












專業服務與你同行-平安基金會所屬身心障礙關懷中...












平安基金會經管高雄市岡山身心障礙福利服務中心












2025年01月份牧者異動消息












「單親家庭急難救助金」





































20：1 正月，以色列全體會眾來到尋曠野，在加低斯紮營。美莉安死在那裏，就安葬在那裏。 2 ...












































































































教會歷史








〈人權宣言〉的後台鑼鼓弦...







長老教會並不否定中國文化，也接納多數人民的祖先來自中國的...




詳細閱讀 ‣





























台灣基督長老教會
















平安社會福利慈善事業基金會




海員／漁民服務中心




台北婦女展業中心




身心障礙關懷中心




勞工關懷中心




高雄市岡山身心障礙福利服務中心




屏東縣身心障礙服務中心




平安澎湖縣辦事處










青年事工委員會




大專事工委員會




婦女事工委員會




原住民宣教委員會




教會與社會委員會




客家宣教委員會




台灣族群母語推行委員會




教會禮拜與音樂委員會




松年事工委員會




普世關係委員會




性別公義委員會










牧師、傳道師在職暨退休福
                                               利委員會




21世紀新台灣宣教運動中心




傳道委員會




喜樂泉生命教育中心




基督教教育中心




研究與發展中心




信仰與教制委員會




宣教基金會




「一領一．新倍加」宣教運
                                               動推動中心





























                                台灣基督長老教會總會
                            

                                106613 台北市羅斯福路三段269巷3號
                            

                                電話：02-23625282
                            






copyright © 2000 -
                            
                            www.pct.org.tw all rights reserved.
                            
















                powered by icpct. 台灣基督長老教會總會資訊中心 建置維護
            






