











































inicioserviciosinternettelefoniavideo conferenciacontacto








website maker




netsys internet
somos un proveedor de conectividad de valor agregado de enlaces a internet, enlaces de datos y telefonía.













internet
conexiones dedicadas desde 5 mbps hasta 100 mbpsconexión segura y confiablegarantía de 99.95% tiempo arribaatención al cliente dedicada y eficienterápida puesta en marcha









video conferencia
este servicio le permite realizar reuniones cara a cara con sus clientes, así como sostener reuniones de entrenamiento con su personal sin tener que viajar, ahorrándole así tiempo y dinero.









telefonia
nuestro servicio de telefonía y planta telefonica le brindará ahorros importantes en su factura de servicios y le brinda la habilidad de integrar sus teléfonos móviles para incrementar su productividad










internet corporativo
como agregador multi-carrier con nuestra propia red redundante, netsys cuenta con la flexibilidad y experiencia de 18 años brindando servicios de comunicación y valor agregado a empresas.  el servicio netsys metro fiber le permite unir sus oficinas sin la complejidad de personal especializado para su manejo. unifique sus comunicaciones centralizando sus sistemas de facturación, videovigilancia y telefonía dentro de la misma red privada segura.









características del servicio:

> internet de alta velocidad por fibra o inalámbrico.> conexiones privadas de red punto a punto y  multipunto.> servicio seguro  y confiable, con acuerdo de nivel de servicio de   99.95% de disponibilidad.> multiples conexiones ethernet virtuales, permiten separar sus servicios y asignar prioridad dentro de su enlace.> equipo de atención al cliente dedicado a asistir requerimientos de empresas.

















telefonia

con nuestro servicio de telefonía corporativa podrá tener acceso a sus servicios donde sea que este a través de multiples herramientas diseñadas para empresas.













linea telefónica netsys
ahorre hasta un 40% en su factura telefónica con el servicio de linea telefónica de netsys.netsys le permite reemplazar su linea telefónica analógica por un servicio de telefonía económico con todas las funcionalidades necesarias para su negocio.                   >control de presupuesto con limite de consumo.                   >portal de usuario para ver su consumo y administrar su linea                     caller id.                   >desvío de llamada.                   > llamadas dentro de la red sin costo.









pbx netsys
mantengase al dia con la ultima tecnología sin los gastos de actualización continua o compra de una nueva central telefónica. nuestra solución de pbx se adapta a las necesidades especificas de su negocio. las funcionalides empresariales disponibles le permitirán conectar a su empresa en nuevas maneras permitiéndole así bajar sus costos.>recepcionista virtual para distribución de llamadas automáticas>control de distribución de llamadas basado en horarios y días de la               semana >fax y correo de voz a su email>multiring le permite timbrar su extensión y móvil al mismo tiempo>llame entre sus sucursales sin costo>crecimiento fácil y economico>no hay gastos de mantenimiento











video conferencia 

el servicio de video reuniones de netsys le brinda una herramienta de ventas y atención al cliente eficiente-realice reuniones frente a frente con sus clientes potenciales.-atienda a sus clientes que se encuentran fuera de la ciudad de una -manera personalizada.-dicte seminarios en linea para sus clientes y clientes potenciales.-lleve a cabo sesiones de entrenamiento para su personal. 















características del servicio
>reuniones en hd con hasta 25 participantes>inicie reuniones desde su pc, tablet, teléfono o salón de video conferencia>comparta documentos en tiempo real>grabación de la reunión (video, audio y presentaciones)








conector para salas de conferencia
el connector permite a sistemas de conferencia h.323 o sip comunicarse con pc’s, tabletas o celulares.funciona con equipos polycom, cisco, lifesize y otros.





















1 conector
description



$
30/mo.

conecte 1 salon de conferencias con 25 dispositivos



1 salon25 usuarios   
demo






mas comprado!

1 cuenta
description



$
10/mo.

para reuniones de hasta 25 participantes en hd



1 usuario25 usuarios
demo











contactenos
nos agradaría agendar un tiempo para hablar sobre sus necesidades de comunicación.









gracias por su mensaje!






nombre*





email*





telefono





mensaje


contact us













direccionnetsys s.a.18 ave 14 y 15 calle colonia villa eugenia san pedro sula, hondurastel. +(504) 2544-1414


horario de atencionhorario de atención en oficinalunes a viernes  8:00 am - 5:00 pmsábado               8:00 am - 12:00 m


links
correosoporte tecnico






copyright (c) 2016 netsys.hn /aaronlopez














