index
























hakomagazine







home


summary

indice n. 1-10
indice n. 11 - 20
indice n. 21 - 30
indice n. 31 - 39
hako 40



download











                                               hako
                                            


                                                    maggio, 2015
                                              



the hako ritual represents the tool to establish a middle ground, a bridge beyond the borderline permetting communication. this is the reason why we have chosen the name of the sacred pipe ritual as a means to communicate with and to give voice to native american magic-visionary cultures. a means to give possibility to the european culture to overcome its limits, since it has always considered native american cultures as either positive or negative metaphors, but never as human cultures on the same level of dignity.
even if ideology can find room in this magazine, since it is of immense importance both to european and modern native american culture itself, we are ambitious enough to try to give body to native civilisations. native americans, even if they do have a non-historical culture, are not without history. they are made of flesh and blood, politics and econimics, religion and sex. 

lo hako rappresenta lo strumento per istituire un terreno intermedio, un ponte oltre il limite che permetta la comunicazione. per questo abbiamo scelto il nome del rito pawnee della sacra pipa come mezzo per comunicare e dare voce a culture magico-visionarie dei nativi americani e permettere alla cultura europea di travalicare il limite che ha quasi sempre visto queste culture come metafora positiva o negativa e mai come culture umane di pari dignità.
anche se la metafora ideologica può trovare spazio in questa rivista, data la sua immensa importanza per la cultura europea e per la stessa cultura indiana moderna, è nostra ambizione dare corpo e storia alle civiltà. i nativi americani, pur avendo una cultura classica non storica, non sono privi per questo di storia, sono carne e sangue, politica ed economia, religione e sesso.

gentili lettori,

con il numero 40, la rivista hako ha cessato le sue pubblicazioni.
è stata una bella storia e una bella esperienza e siamo orgogliose dei risultati raggiunti e dei numerosi 					attestati di stima e riconoscimento di prestigiose istituzioni nazionali e internazionali.
riteniamo tuttavia che appassionati e studiosi possano ancora giovarsi della rivista, perciò abbiamo deciso di 				lasciare on line gli indici di tutti i numeri pubblicati e il numero 40 come esempio della pubblicazione. 
 come si evince dai titoli e dai sommari, la rivista è monografica.
chiunque fosse interessato e desiderasse copia di uno o più numeri, può farne richiesta via e-mail. 
la rivista in pdf sarà inviata per e-mail.
non vi sono copie cartacee. 

con i nostri migliori saluti
la redazione di hako






adobe has free acrobat reader software available that you can download for
macintosh, windows, dos, and sununix.




















il gestore del sito, su questo sito, ha anonimizzato google analytics, disattivato le opzioni che consentano ad google analytics di tracciare gli utenti demograficamente, ma ha mantenuto l'avviso che per navigare il sito non è obbligatorio accettare alcuna politica (privacy policy) in quanto ci sono solamente dei cookie tecnici (per saperne di più).
privacy policy & cookie policy


contact us

                                copyright © 2011 flavia. all rights reserved.








powered by wordpress and wordpress theme created with artisteer.







