





carnetdevol.org – le cerf-volant et son histoire





































 















menu





maison
cerf-volants
histoire
science
sports aeriens
a propos de nous
contactez-nous
 







posts









noe
12/23/2019
0 comments



réalité virtuelle: découvrez les meilleurs jeux aériens et expériences
la réalité virtuelle permet d’exploiter une infinité de possibilités. le domaine du ludique ne s’en prive d’ailleurs pas et propose des jeux plus intéressantes les uns que les autres. sur ce thème, vous risquez même d’avoir le vertige. cependant, ce sont des expériences à vivre si vous aimez les sensations fortes et folles. que ce […]


read more          








noe
11/29/2019
0 comments



energies renouvelables: et si les cerfs-volants étaient l’outil du futur?
indépendamment de ce qu’affirme l’actuel président des usa, l’énergie renouvelable est l’outil du futur. en plus de l’énergie solaire et celle de l’éolienne, ce sont des technologies qui sont déjà utilisées pour produire de l’électricité à des millions de personnes dans le monde. l’énergie éolienne comporte différents inconvénients tels que la grandeur des infrastructures nécessaires. […]


read more          








noe
10/19/2019
0 comments



voyages aériens: avant et maintenant
l’aviation est l’un des moyens de transports les plus courants de cette ère. il est même possible de dire qu’il est le plus utilisé et considéré comme l’un des plus sûrs au monde. c’est un mode de transport assez récent car il n’a commencé à être utilisé qu’à partir du début du xxème siècle. c’est […]


read more          








noe
09/02/2019
0 comments



10 mesures de sécurité relatives aux cerfs-volants
s’adonner au cerf-volant est une pratique de plus en plus populaire. les amateurs du genre rivalisent d’ingéniosité quand il s’agit de réaliser des figures de toutes sortes dans le ciel. cela peut rapidement donner lieu à des accidents, raison pour laquelle vous devez respecter quelques mesures de sécurité. voici 10 d’entre elles qui vous sauveront […]


read more          








noe
08/11/2019
0 comments



aviation: zoom sur l’usage des réalités virtuelles et augmentées
l’aviation est devenue de nos jours une chose presque naturelle et courante, mais il ne faut pas sous-estimer son aspect dangereux. prendre un vol fait désormais partie des habitudes communes, mais il ne faut pas oublier toutes les personnes que cela fait intervenir. il leur faut des années de formations et de pratique afin d’être […]


read more          








noe
07/20/2019
0 comments



photographie aérienne par cerfs-volants: astuces pour les photographes
ls sont de plus en plus nombreux, ces professionnels de la photographie qui réalisent de beaux clichés au moyen de cerfs-volants. vous ne vous en doutez peut être pas, mais ces objets volants peuvent être utilisés à cette fin. c’est notamment le cas de françois levalet qui depuis 2008, réalise des photos de cette manière. […]


read more          








noe
06/13/2019
0 comments



la course des drones: le sport du futur
en dehors des drones qui sont utilisés pour prendre des vues aériennes au moyen d’une caméra embarquée, il s’observe une grande diversité parmi les drones civils. cela a permis de donner naissance à une discipline qui peut sembler bien étrange. il s’agit de la course de drone encore connue sous l’appellation de fpv (first person […]


read more          








noe
05/31/2019
0 comments



les frères wright: du cerf-volant à l’avion
l’histoire de l’aviation est parsemée de nombreux faits, d’expériences et surtout de nombreux échecs avant d’en arriver au résultat que nous connaissons. les frères wright sont connus pour être les pionniers les plus célèbres dans ce domaine. ce sont des chercheurs, des ingénieurs mais également des concepteurs d’engins volants. vous ne le croirez peut être […]


read more          








noe
04/18/2019
0 comments



divertissements mathématiques
il existe de très nombreuses activités récréatives dont vous pourrez user pour vous distraire. ce sont par exemple les jeux de société, jeux en ligne, jeux vidéo, unibet bonus de bienvenue, etc. vous ne vous en doutez peut être pas, mais les mathématiques font également partie de la liste. si elles n’étaient pas votre bête […]


read more          








noe
03/21/2019
0 comments



les cerfs-volants dans la culture chinoise
il est de  notoriété publique que les cerfs-volants sont nés en chine. se basant donc sur ce fait, chacun est libre de procéder à l’interprétation selon laquelle son apparition dans ce pays coïncide avec son arrivée. les premiers modèles peuvent être considérés comme des prototypes, car ils étaient loin des modèles qui existent aujourd’hui. l’on […]


read more          




 

navigation des articles
page 1
page 2
page 3
next page
 






search
  messages récents 

réalité virtuelle: découvrez les meilleurs jeux aériens et expériences


energies renouvelables: et si les cerfs-volants étaient l’outil du futur?


voyages aériens: avant et maintenant


10 mesures de sécurité relatives aux cerfs-volants


aviation: zoom sur l’usage des réalités virtuelles et augmentées



https://www.youtube.com/watch?v=15d9ugbosvg

















 




business wordpress theme by luzuk
 















