










































faq

|
store locator

|
cambia lingua:
it


deenes













accedi







account

log out

assistenza password

domande?















uomo
donna
bambino


accedi






0






0















































hai scelto il profilo:

naviga senza profilo








spedizione gratuita 
















acf fiorentinabrescia calcio bsfcspezia calciovesti il tuo teamoutlet onlinei più scontatii più convenientitutto a meno di 10€tutto a meno di 25€tutto a meno di 50€tutto a meno di 100€tutto a meno di 150€ 




benvenuto!
    sono la tua commessa virtuale e ti aiuterò a trovare gli articoli che desideri. seleziona una categoria di prodotto e se vuoi filtra con altri criteri a tuo piacimento.


brand


seleziona
culuccia
jesus jeans
kappa
robe di kappa
sabelt
briko













































iscriviti alla newsletter e ottieni uno sconto immediato!





accetto i termini e le condizioni












come vengono utilizzati i miei dati personali relativamente all’invio delle newsletter?


la presente informativa è resa ai sensi dell’articolo 13 del regolamento ue 2016/679 (“regolamento”) e della normativa di riferimento applicabile. la newsletter è inviata attraverso la posta elettronica a coloro che ne fanno espressa richiesta, compilando il form presente in questa pagina e autorizzando kappa s.r.l. (“titolare”) al trattamento dei propri dati personali. finalità del trattamento i dati personali forniti dagli utenti sono utilizzati per l’invio di newsletter relative ai prodotti contraddistinti dai marchi di proprietà di kappa s.r.l.  modalità per il trattamento dei dati il trattamento dei dati personali avverrà mediante strumenti cartacei, informatici o telematici e con misure di sicurezza adeguate a garantire la sicurezza e la riservatezza dei suoi dati personali nel rispetto delle previsioni della normativa vigente. base giuridica del trattamento  la base giuridica del trattamento dei dati è data dal consenso. data retention nel rispetto dei principi di proporzionalità e necessità, i dati non saranno conservati per periodi più lunghi rispetto a quelli indispensabili alla realizzazione delle finalità sopra indicate.  natura obbligatoria/facoltativa del conferimento dei dati il conferimento dei dati è facoltativo. il rifiuto a fornire i dati comporta l’impossibilità di ottenere il servizio di newsletter. comunicazione e diffusione dei dati i dati personali, raccolti per la finalità sopra indicata non saranno oggetto di comunicazione/diffusione. dei dati personali potranno venire a conoscenza gli incaricati del trattamento/addetti autorizzati dipendenti della società. in caso di necessità, per attività legate alla manutenzione della parte tecnologica del sito, i dati connessi al servizio newsletter possono essere trattati da soggetti incaricati alla manutenzione. un elenco dei responsabili esterni del trattamento dei dati è pubblicato presso il sito internet del titolare. il titolare del trattamento il titolare del trattamento è kappa s.r.l. , con sede in torino, largo maurizio vitale, 1, 10152.. diritti degli interessati i soggetti cui si riferiscono i dati personali hanno il diritto in qualunque momento di ottenere la conferma che sia o meno in corso un trattamento di dati personali che li riguardano e in tal caso, di ottenere l’accesso ai dati ed alle informazioni di cui all’art. 15 del regolamento, di ottenere una copia di tali dati oppure la relativa rettificazione (artt. 15 e 16 regolamento). inoltre gli interessati hanno il diritto di chiedere la cancellazione, la limitazione al trattamento, la portabilità dei dati nonché di proporre reclamo all’autorità di controllo e di opporsi in ogni caso, per motivi legittimi, al loro trattamento (art. 17 ss. del regolamento). tali diritti sono esercitabili mediante comunicazione scritta da inviarsi a: customer@kappastore.com         












contattaci, 
	attiva il tuo sconto, 
    attiva la tua basicgiftcard, 
    area riservata,         
    partner network, 
    caccia al fasullo, 
    avvisi e richiami prodotto, 
    job, 
    cookie policy


































copyright © 1985-2025 basicnet s.p.a.  - p.i. 04413650013 - all rights reserved | dati societari - privacy




salva


cookie strettamente necessari

questi cookies sono costantemente abilitati e sono necessari per eseguire le funzionalità di base del sito. si tratta di cookies che consentono di riconoscere l'utente che utilizza il sito durante un'unica sessione o, se richiesto, anche nelle sessioni successive. questo tipo di cookie consente di riempire il carrello, eseguire facilmente le operazioni di pagamento, risolvere problemi legati alla sicurezza e garantire conformità alle norme vigenti.


cookie pubblicitari

questi cookies raccolgono dei dati utili che ci consentono di fornirti informazioni pubblicitarie che rispondono ai tuoi interessi, sia all'interno che all'esterno di thegigastore.com. i dati raccolti rimangono anonimi e non sono in alcun modo riconducibili a informazioni personali che potresti aver condiviso con thegigastore.com. se deselezioni questi cookies potresti visualizzare annunci pubblicitari di scarso interesse per te.
















			caricamento in corso...   

			invio sms in corso...   

























