











home - auswanderermuseum ballinstadt hamburg





































































 








 dienstag - sonntag 10.00 - 16:30 uhr


 040 319 79 16 - 0














ausstellung 

dauerausstellung
sonderausstellungen
veranstaltungen
kinder & familien
schulen & gruppen


tickets
informationen 

kontakt
öffnungszeiten und preise
anfahrt
aktuelles
presse
restaurant
familienforschung
audio guide
freundeskreis
sponsoren


feiern & tagen 

eventflächen
tagung
hochzeit
familienfeier
sommerfest
weihnachtsfeier
kontakt


leichte sprache
 




 












 




 











die ballinstadt 



von hamburg in die ferne – taucht ein in die zeit der auswanderung im 19. jahrhundert. erfahrt mehr über das echte “tor zur welt” und entdeckt den geburtsort der modernen kreuzfahrt. 






mehr zur dauerausstellung







 







ein erlebnis für familien 



entdeckt das auswanderermuseum  mit unserer niedlichen museumsratte jette. und schlüpft beim digitalen abenteuer-spiel simmigrant in die rolle von auswandernden aus verschiedenen epochen. 






mehr informationen







 







darf es ein bisschen mehr sein? 



unsere wechselnden sonderausstellungen eröffnen euch neue und mal ganz andere blickwinkel auf das thema ein – und auswanderung. ein echter mehrwert für euren museumsbesuch. 






mehr informationen







 















das sagen gäste über die ballinstadt 

















 

 



 

 



 

 



 

 



 

 














			die magenta-freiheitsstatue ist natürlich der hit. meine töchter (8&14) konnten einiges an informationen mitnehmen. die digitale einbindung fanden meine töchter unterhaltsam und ansprechend. ich habe mich mit dem audioguide  durch die ausstellung bewegt. das hat gut funktioniert.		




 

sascha m.
auf google











			my grandmother immigrated to america in 1913 from here! it was so cool to visit a place where she had stood over 100 years ago on her way to a new home and life in portland, oregon. vielen dank! dass war echt cool für mich!  




 

jim b.
auf facebook











			sehr umfangreiche und interessante ausstellung, die abwechslungsreich gestaltet ist. bietet sich sehr für familien an. empfehlenswert.     




 

mari m.
auf tripadvisor
























ihr besuch im auswanderermuseum hamburg 




















 




ihr weg zu uns 



							sie erreichen uns in nur 7 minuten mit der s3/s5 bequem vom hauptbahnhof aus. auch mit dem auto sind wir einfach von norden und süden über die autobahn erreichbar. vor ort finden sie zahlreiche museumseigene parkplätze.						








 




audio guide 



							tauchen sie in die welt der migration ein! unser audio guide begleitet sie durch die dauerausstellung – wahlweise auf deutsch, englisch, französisch oder polnisch. ganz einfach abzurufen über ihr smartphone.						








 




familienforschung 



							über unsere partnerplattform ancestry stehen ihnen weltweite datensätze zur ahnenforschung zur verfügung. darunter auch die hamburger passagierlisten, die die auswanderung über hamburg dokumentieren.						








 




online tickets 



							sichern sie sich jetzt schon ihre tickets in unserem online shop oder machen sie jemandem ein besonderes geschenk mit einem gutschein für einen besuch bei uns.						











 







das auswanderermuseum
ballinstadt hamburg 











							in der ballinstadt hamburg gehen sie auf eine spannende reise und erleben
ein- und auswanderungsgeschichte über vier epochen hinweg. in insgesamt drei häusern auf 2.500 qm begleiten sie in unserem museum in hamburg menschen mit all ihren wünschen und träumen, die sie auf ihren weg in eine neue heimat mitnahmen.

						











die ballinstadt wird empfohlen 











 











home
öffnungszeiten
aktuelles
tickets
kontakt
impressum
datenschutz
 


  



auswanderermuseum ballinstadt hamburg, veddeler bogen 2, 20539 hamburg
040 319 79 16 - 0
willkommen@ballinstadt.de


facebook
















deutsch


english (englisch)























