







blog do jeffrey - tudo sobre aplicativos para android











































skip to content






blog do jeffrey
tudo sobre aplicativos para android










menu


whatsapp
quem somos
políticas de privacidade
contato
mapa do site
 























android 

aprenda baixar e como usar o snaptube 

já imaginou ter um app que permite baixar vídeos e músicas da internet? então, você precisa aprender agora mesmo a baixar e como usar o snaptube.
este aplicativo foi desenvolvido para você que deseja ter seus vídeos preferidos salvos no seu celular para acessar quando quiser, onde quiser e de forma totalmente offline.
portanto, abaixo separamos todas as etapas de como baixar e como usar o snaptube hoje mesmo. acompanhe!
como baixar o snaptube?

o download do snaptube deve ser realizado no site oficial do app e o processo é bastante simples.
para te ajudar, separamos o passo a passo completo a ser seguido. veja:

acesse o site oficial do snaptube aqui;
em seguida, clique em “baixar snaptube”;
aguarde que o app será baixado para seu dispositivo;
então, você precisa clicar no ícone do app;
prossiga com a instalação até receber a mensagem de “instalação concluída”.

assim, seu novo app ficará disponível no seu smartphone junto aos seus demais aplicativos. é só buscar que ele estará pronto para você utilizar e se surpreender.
como usar o snaptube?
uma vez que você baixou, chegou a hora de explicar como usá-lo e essa etapa também é bem simples. confira todo o passo a passo abaixo:

escolha o vídeo que você quer baixar. lembrando que este baixador de vídeos se integra dezenas de sites. são mais de 50 plataformas;
ao encontrar o vídeo que você quer baixar, copie o link;
agora abra o snaptube e cole o link no campo indicado;
você deve definir o formato do vídeo e a qualidade;
caso queira extrair apenas o áudio do vídeo, clique em “mp3”;
pronto, clique em “download” e aguarde o vídeo ou áudio ser baixado.

assim, uma vez baixado o vídeo, ele estará disponível no seu gerenciador de arquivos ou no próprio app.
é interessante citar que o este aplicativo permite que você reproduza o vídeo ou a música, uma vez que ele funciona como um reprodutor de multimídia também.
vale a pena baixar e usar o snaptube?
se você gosta de baixar vídeos da internet no seu celular ou gosta de extrair as músicas dos vídeos, com certeza vale a pena ter este aplicativo no seu celular hoje mesmo.
este aplicativo baixa qualquer vídeo da internet e disponibiliza no seu celular de forma offline.
além disso conta com diversos recursos como reprodutor de mídia, gerenciador de arquivos e muito mais.
sem contar que o snaptube é totalmente gratuito! portanto, vale muito a pena baixar snaptube e usar este app no seu aparelho ou em qualquer outro que desejar..
conclusão
agora você já sabe baixar e como usar este app. então, aproveite e faça o download dele agora mesmo.
afinal de contas, o snaptube é mais que um baixador de arquivos, é um app completo que gerencia arquivos e funciona até como reprodutor de vídeos e músicas.















hotmail 

serviços disponíveis no site www.hotmail.com entrar 

os serviços do hotmail podem ser acessados diretamente da sua página oficial www.hotmail.com entrar. este endereço pode ser acessado também de um smartphone, desde que utiliza um navegador móvel.
este site também pode ser acessado de qualquer navegador, seja ele chrome, mozila, internet explorer, opera etc.
antes de falarmos a respeitos dos serviços que você vai encontrar no site oficial www.hotmail.com entrar, é importante frisar que você precisa ter uma conta de email nesta plataforma. quando você acessa esta página note que exsite o botão “criar conta gratuita” que te leva para um passo a passo na criação de seu cadastro do hotmail.

criar uma conta grátis no www.hotmail.com entrar
para que você possa desfrutar dos serviços que o hotmail oferece é necessário que você tenha uma conta nesta empresa.
o primeiro passo é abrir o site www.hotmail.com entrar. agora clique na opção “criar conta” e aguarde o carregamento da página de cadastro.
neste momento você irá preencher cada campo solicitado com suas informações como nome e sobre nome, data em que nasceu, país de nascimento, um endereço de email, uma senha segura para sua conta, telefone de contato (opcional) e após estes passos clique em próximo para finalizar seu cadastro.
assim que seu cadastro for finalizado, automaticamente você será direcionado para sua caixa de email.
observação: também é possível abrir uma conta de email utilizando o aplicativo oficial. ou seja, neste caso você não precisará de um navegador para acessar o site, mas apenas baixar o aplicativo em uma loja como a play store ou app store.
serviços disponibilizados pelo site www.hotmail.com
agora que você já possui seu email hotmail, faça login para ter acesso a todos os serviços gratuitos da microsoft.
primeiro abra o site www.hotmail.com e acesse a opção “entrar” para fazer login em sua conta.
após fazer login na conta é possível acessar o famoso chat skype, antigo msn. com o skype você consegue realizar chamadas de vídeos e, inclusive, ligar para telefones fixo ou celular do brasil e exterior pagando uma tarifa muito barata quando comparado com o serviço tradicional.
há muitos outros serviços que o skype pode oferecer. o acesso a este serviço está na parte superior direita através do ícone associado a um chat.
outro serviço interessante disponibilizado pelo site www.hotmail.com entrar é o onedrive, serviço de armazenamento na nuvem da microsoft. ou seja, você consegue guardar seus arquivos diretamente da sua caixa de email do hotmail.
você também tem a seu dispor um serviço de calendário, gerenciador de contatos e diversos outros aplicativos próprios da microsoft e também de parceiros.















whatsapp 

conhecendo o aplicativo whatsapp gb 

quer ter mais funções no whatsapp? então você precisa conhecer a versão aprimorada deste app, o whatsapp gb.
o whatsapp gb é a versão mais completa do whatsapp oficial, com ele você consegue realizar configurações mais completas que vão desde a privacidade até a parte mais complexa de design.
também não podemos esquecer que o whatsapp gb também possui recursos avançados de segurança como a introdução de senha para abrir o app e também para proteger conversas específicas.
nesta matéria iremos lhe mostrar todas as funções do whatsapp gb e também como funciona na prática. desta forma, aconselhamos fazer o download para seu celular, então acesse a página do whatsapp gb através de link e baixe agora mesmo.

informações sobre o aplicativo whatsapp gb



nome do aplicativo
whatsapp gb


tipo de arquivo
apk


versão
v8.7


tamanho
54,1mb


língua
inglês


dispositivos suportados
android v5.0 +


última atualização em
13 horas atrás



recursos do aplicativo whatsapp gb
vamos agora dar uma olhada nos recursos deste aplicativo para o sistema operacional android. confira abaixo:

opções de privacidade que permitem ocultar/desativar recursos como as duas setas indicando recebimento da mensagem, setas duplas azuis indicando visualização da mensagem, “visto por último” e muito mais.
programe as mensagens a serem enviadas para o contato de sua escolha em uma data futura.
visualize as atualizações de status dos seus contatos do whatsapp sem que eles saibam que você visualizou o status deles.
defina respostas automatizadas para as mensagens que você recebe via whatsapp.
envie mensagens de linha de transmissão nos grupos do whatsapp dos quais você faz parte.
personalize a aparência do menu do aplicativo whatsapp messenger e as mensagens com as cores de sua escolha.
encontre mensagens que foram apagadas.
envie vídeos com tamanho de até 50 mb.
crie nomes para grupos do whatsapp com até 35 caracteres.
ocultar a notificação “está digitando”.
traduza facilmente as mensagens para o idioma de sua escolha.
emojis exclusivos também podem ser personalizados.
copie as mensagens de status dos contatos do whatsapp para a área de transferência.
adicione até 600 contatos ao seu grupo de transmissão do whatsapp.
suporte para mais de 100 idiomas.
desative as opções de chamada de voz e vídeo.
a opção do modo não perturbe (dnd) está disponível.
crie bate-papos personalizados.
ocultar chats individuais com bloqueio padrão ou por impressão digital.
capacidade de enviar mensagens do whatsapp para números que você não salvou em seus contatos.
opção para fixar qualquer número de chats conforme sua escolha, sem qualquer tipo de limitação.
as histórias do whatsapp serão exibidas em forma de lista.
altere a fonte e a aparência das mensagens no aplicativo whatsapp gb.
recurso anti ban, que impedirá e protegerá sua conta do whatsapp vinculada a este aplicativo de receber um banimento temporário ou permanente.
ative a opção de transmissão online para visualizar qualquer mídia antes de fazer o download no seu dispositivo.
envie até 90 imagens de uma vez para qualquer contato ou grupo do whatsapp de sua escolha.

 
o que achou dos recursos deste aplicativo? comente abaixo ou nos envie uma mensagem.















android 

por que não consigo instalar o happymod no android 

nos últimos dias recebemos uma quantidade enorme de perguntas de usuários do nosso site sobre por que não conseguem instalar o happymod no seu android.
sabemos que o happymod possui milhões de download e, atualmente, é campeão de download no segmento app store, que é loja de aplicativos.
para que ainda não sabe, o happymod é uma loja de aplicativos para android que hospeda aplicativos e jogos modificados para que seus usuários possam usufruir dos recursos pagos sem a necessidade de assinatura ou pagamentos avulsos.

principais motivos que impedem a instalação do happymod
elencaremos a seguir os principais motivos que fazem o android não ser baixado no seu celular, portanto caso você esteja passando por esta situação confira abaixo os motivos e a forma de resolver.
– android desatualizado: o sistema operacional android está em constante atualização e isso faz com que os aplicativos também acompanhe o desenvolvimento do sistema operacional para que os aplicativos funcionem corretamente. portanto, o primeiro motivo que pode impedir a instalação desta app store é o android desatualizado. então recebeu uma mensagem de erro na hora da instalação? atualize seu android e tente instalar novamente. caso você tenha utilizado este método e não conseguiu confira o próximo tópico.
– permissão para instalar aplicativos de fontes desconhecidas: poucas pessoas sabem, mas a play store é a loja oficial de aplicativos para o sistema operacional android e sendo assim apenas os aplicativos da play store podem ser instalados no seu android. no entanto, o happymod não está na play store pelo fato do mesmo desbloquear as funções pagas de aplicativos e jogos e por este motivo você precisa instalá-lo de forma manual. então vá até as “configurações” do seu aparelho e busque por “aplicativos”, selecione “permitir instalação de aplicativos de fontes desconhecidas”. agora sim você consegue instalar esta app store ou qualquer outra de forma manual, fora da play store.
instalando o happymod no android
agora que você já resolveu o problema de compatibilidade com o android, acesse o link para download que disponibilizamos e baixe sua cópia do happymod.
o próximo passo após o download e você acessar a pasta “download” ou ir até o gerenciador de download do seu aparelho e encontrar o aplicativo que acabou de baixar.
então toque no mesmo e clique em instalar, aguarde o processo finalizar e pronto você já pode usar todos os recursos e funcionalidades que os aplicativos que estão no happymod oferecem para você.















whatsapp 

por que instalar o yowhatsapp no android 

atualmente o yowhatsapp vem ganhando o gosto de milhões de usuários pelo mundo todo. isso se deve ao fato de que a versão oficial, whatsapp, não possui recursos atraentes.
ou seja, não se refere apenas às limitações, mas também a capacidade de personalização que é bastante reduzida e isso faz com que os usuários busquem alternativas como o yowhatsapp.
o yowhatsapp é uma versão avançada do whatsapp oficial que permite aos usuários personalizar completamente este aplicativo e deixar do seu jeito. há recursos voltados para privacidade, segurança, design e muito mais. confira a seguir algumas funcionalidades deste aplicativos e também o que há de novo na atualização recente do aplicativo.

algumas funcionalidades do yowhatsapp
compartilhamento de mídia: o whatsapp permite compartilhar documentos, arquivos, imagens, vídeos e gifs, e outros arquivos, porém há um limite específico. é neste ponto que aplicativos modificados provam ser muito úteis e resolvem este problema de limitações. e o yowhatsapp é capaz de enviar vídeos com o tamanho máximo de 700 mb. bastante capacidade, concorda?
compartilhamento de imagens em resolução total: o whatsapp oficial comprime os arquivos de imagem para salvar dados e usar menos espaço no telefone. mas ninguém gosta dessas imagens de baixa qualidade, especialmente quando desejamos enviá-las para outras mídias sociais e queremos que fiquem nítidas. mas não se preocupe com este detalhe, pois o yowhatsapp permite você compartilhar os arquivos de imagem em tamanho real, sem ser compactado e perder a qualidade.
fixar conversas: com esta versão aprimorada você pode fixar até 1.000 conversas, já o whatsapp oficial somente permite fixar três conversas na parte superior do aplicativo.
privacidade de chamada: este recurso permite que você selecione quais contatos podem realizar chamadas para você.
adesivos: há uma infinidade de adesivos para você utilizar em suas conversas. você também pode importar de outros aplicativos como o telegram, por exemplo.
loja de temas integrada: agora você não precisa instalar softwares de terceiros para ter os melhores temas, pois a versão mais recente já vem com sua própria loja de temas, recurso que não existe na versão oficial do whatsapp. vale deixar claro que este recurso está aprimorado no aplicativo whatsapp plus que já possui a capacidade de o usuário criar seus próprios temas. baixe agora mesmo a versão do whatsapp plus e desenvolva seus próprios temas deixando o design do whatsapp muito elegante.
o que há de novo na atualização do yowhatsapp
se você deseja saber o que há de novo na atualização recente do aplicativo, confira aqui neste tópico. verifique esta lista compartilhada abaixo e você saberá quais novos recursos foram adicionados em sua versão mais recente. a maioria deles não está disponível nas versões anteriores. lembre-se que não forma removidos recursos antigos na nova atualização, em vez disso foram adicionamos mais novas funcionalidades:.

agora você pode adicionar adesivos personalizados da play store
também você pode saber quais novas mensagens são excluídas no bate-papo (você deve habilitar os recursos anti-exclusão para yowhatsapp.)
desfrute de chamadas em grupo
responda facilmente com apenas um toque
você pode assistir a vídeos do youtube sem sair do whatsapp (yowhatsapp)
somente o administrador do grupo pode enviar mensagens (recurso ativado)
ocultar status online
envie 10 imagens de uma só vez
desativar a notificação que indica recebimento da mensagem
ocultar a dupla seta azul (notificação que indica leitura da conversa)
alterar estilos das notificações
interface azul padrão com possibilidade de personalizar através de diversos temas disponíveis
interface do usuário do hangouts também disponível
pressione e segure o botão câmera para enviar imagens hq

conheça também o whatsapp web
existem muitas versões do whatsapp disponíveis, mas uma, em especial, merece atenção e é sobre ela que falaremos aqui, o whatsapp web.
whatsapp web é a versão que foi desenvolvida para funcionar direto do navegador sem a necessidade de instalar softwares extras. esta versão foi criada especificamente para funcionar em computadores, embora você também a utilize no navegador do seu celular.
então, vamos ao passo a passo do seu funcionamento: escolha um navegador de sua preferência, agora acesse a página oficial do whatsapp web e aguarde a página carregar. em seguida abra o seu aplicativo do whatsapp e vá até a opção configurações que fica no canto superior direito representado por três pontos verticais, então toque em aparelhos conectados e na segunda opção toque em conectar aparelho. veja que agora a câmera vai abrir e você vai apontar para a página do whatsapp web que contém o qr code.
feito o passo a passo acima, o whatsapp web já vai estar funcionando no seu navegador. ele é responsivo e funciona em todos os navegadores como o opera, chrome, mozilla e muitos outros.











 
































