




aio - associazione italiana odontoiatri - aio






















































  












accedi
iscriviti ad aio

notizie
corsi ecm
corsi fad
convenzioni & servizi
eventi & congressi
servizi
aio academy
chi siamo
sedi
contatti
 





























palermo
24-25 ottobre 2025
1° congresso internazionale itinerante






entra a far parte di aio
un'associazione da sempre attenta  ai bisogni degli odontoiatri

iscriviti o rinnova













notizie dal mondo aio tutte le notizie




pubblicato il 13 febbraio 2025  in: aio comunica, documenti, ecm, ecm in odontoiatria, fnomceo

fatture elettroniche ed ecm, c’è tutto il 2025 per adeguarsi. recepita proposta fnomceo nel decreto milleproroghe
dal senato, e per la precisione dalla commissione affari costituzionali, arrivano due importantissime proposte di emendamento del centrodestra al decreto...





pubblicato il 12 febbraio 2025  in: aio comunica

lavoratori tutelati e al riparo dallo stress con la banca delle ore prevista nel contratto dipendenti studi odontoiatrici aio
la banca delle ore è un’opportunità prevista nei contratti più “avanzati” che regolano il rapporto dei lavoratori degli studi professionali...





pubblicato il 8 febbraio 2025  in: ecm, ecm in odontoiatria

ecm, aio ottiene il rinnovo dell’accreditamento. un grande risultato per la nostra associazione
con immenso piacere, aio annuncia il rinnovo dell’accreditamento ecm come provider, un traguardo che certifica il costante impegno e la...





pubblicato il 3 febbraio 2025  in: aio comunica, normativa odontoiatrica, rifiuti sanitari, rifiuti sanitari

rifiuti pericolosi, i tecnici del rentri confermano l’impostazione aio sulle nuove modalità di gestione dei formulari
i dentisti degli studi non organizzati in forma di impresa devono iscriversi alla nuova piattaforma rentri dal 13 febbraio 2026...





pubblicato il 31 gennaio 2025  in: aio comunica, sicurezza sul lavoro

cybersicurezza, i dentisti non sono tenuti ad aderire agli obblighi della direttiva europea nis 2
ai nostri soci giungono sollecitazioni da aziende operanti nel campo della cybersicurezza affinché, appoggiandosi a loro, si colleghino alla piattaforma...








congresso aio nazionale 29-30 novembre 2024



con il patrocinio di:

 

con il contributo di:

 





i prossimi corsi ecm tutti i corsi




























vuoi rimanere sempre aggiornato sulle nostre iniziative? iscriviti alla newsletter
la newsletter di aio è uno spazio dedicato alla comunicazione con i professionisti del settore.
se sei un odontoiatra, un medico chirurgo o uno studente e desideri ricevere comunicazioni relative alle nostre iniziative ed eventi lasciaci i tuoi dati.
iscriviti alla newsletter






maggiori informazioni
utilizza il form sottostante per richiedere maggiori informazioni.
i campi contrassegnati con * sono obbligatori.

 



















dichiaro di aver ricevuto, letto e compreso l’informativa sulla privacy ai sensi del reg. ue 2016/679 (art. 13) e presto il consenso al trattamento dei miei dati personali *



esprimo in modo consapevole e libero il consenso al trattamento per le seguenti finalità:
finalità 3.1
do il consensonego il consenso
finalità 3.2
do il consensonego il consenso
finalità 3.3
do il consensonego il consenso












© 2025 - aio associazione italiana odontoiatrivia valdieri, 32 - 10138 torinopartita iva 08581010017
cookies policy - privacy policy 


 




































questo sito non utilizza alcun cookie di profilazione, sono invece presenti cookie tecnici e di terze parti, proseguendo la navigazione acconsenti l’uso dei cookie.        maggiori informazioni




