















fx比較のコツ













skip to main  |
      skip to sidebar




fx比較のコツ

fx比較のコツをご紹介するサイトです。fx会社えらびや口座開設の参考にしてください。






sunday, august 27, 2006


ｆｘ　金利の比較


ｆｘでは取引をする際、外貨建てでﾎﾟｼﾞｼｮﾝを持っていると1日ごとにスワップポイント（金利差）が生じます。金利の低い通貨で金利の高い通貨を買うと金利差益をもらえますが、逆に金利の高い通貨で金利の低い通貨を買うと為替差損が生じ、支払わなくてはなりません。主要国の政策金利(2006年７月現在)を比べてみましょう。米ドル:5.25%日本円:0.40%ユーロ:2.75%オーストラリア:5.75%ニュージーランド:7.25%イギリス:4.50%このように高金利の外貨でﾎﾟｼﾞｼｮﾝを立てれば、日本円で預金するより多くの利息が受け取れます。海外の通貨で銀行に預金することを外貨預金といいます。しかし外貨預金は手数料が高いうえ、金利が高いといっても元本が少なければ金利の額も少ないままです。しかし、ｆｘであれば手数料も格段に安くなり、レバレッジをかけることにより低資金でも大きな金利差益を狙うことができます。例えば50万円の証拠金にレバレッジを2倍かけて取引すれば、金利も2倍発生します。このようにレバレッジの倍率でもらえる金利も増えていきます。元本の分しか金利が発生しない外貨預金と比べるとどちらが有利か明らかですよね。また、金融資産を外貨で持つことで、リスクヘッジになります。将来、日本円の価値が下がり、円安になった場合、外貨で持っていれば、自分の金融資産の価値を維持することができるのです。fx初心者の方は本格的にお取引を開始する前に、バーチャルfxやfx デモ取引で充分に練習しておくのがオススメです。これで、基礎的な仕組みを学んでおきましょう。大体、慣れてきたらいよいよfx 口座開設です。いろいろな会社からfx 資料請求を行い、充分にfxスプレッドサイトなどを調べて口座開設を行いましょう。大事な資金を運用するので、ここはくれぐれも慎重に行ってください。また、fx 手数料無料な会社があったり、クリック365という税金が優遇されている取引の方法もありますので、それらも視野に入れて検討されるのがよいかと思います。また、ｆｘ取引で損をしてしまうのは、冷静な判断ができずに感情で取引してしまうことが原因であるように思います。あなたもそのような経験はないですか？ですので、感情を入れてしまわない取引方法として、fx システムトレードもオススメです。まずは、充分検討し、よくfxを比較して、まずは、fx資料請求から始めてみましょう。









posted by
salunn


at
9:20 pm
 - permalink

















ｆｘで円高・円安とは


ｆｘは外貨の取引で為替差益を狙うものなので、為替レートの変動は重要な注意点となります。円高のときに外貨を買い、円安になって売る。または、円安のときに外貨を売り円高になって外貨を買い戻す。このようにして為替差益を狙います。では、円高・円安というものをしっかり理解しておきましょう。まずは円安から。仮に1米ドル＝100円だったとします、これが1米ドル＝120円になりました。米ドルの価値が上がって円の価値が下がってしまったということで、円安・ドル高となります。逆に円高は、1米ドル＝100円が1米ドル80円になるなどというような、米ドルの価値が下がり円の価値が上がることをいいます。基本的な為替の仕組みですので、直感的にわかるようにしておきたいですね。また、あなたがfx以外の投資をご検討中ならば、やはり株式投資が有名ですね。儲けるって意味では株式投資もなかなか捨てがたいです。しかし、株 初心者が勝つのはなかなかたいへん。ですので、まずは口座開設からスタートしましょう。例えば、オススメなのが、松井証券 口座開設です。ここならなんと１日の取引が１０万円以下なら手数料が無料です。とてもいいですね。松井証券以外であれば、イートレード証券や楽天証券、マネックス証券がおすすめです。会社を選ぶときは、証券会社 ランキングを参考にして選ぶとよいですよ。









posted by
salunn


at
7:27 pm
 - permalink















thursday, august 24, 2006


為替ヘッジとは？


ヘッジとは「回避する」という意味です。リスクヘッジという言葉はよく聞きますね。これはリスクを回避することで、為替ヘッジとは、正確には、為替変動リスクヘッジとすべきではないかと思います。つまり、為替ヘッジとは、為替変動リスクを回避することをいいます。投資において、リスク＝損をすること、為替変動リスクとは、為替が変動することにより、損をすることをさします。つまり、為替レート（外貨と円との交換比率）が変動することにより、外貨で持っている資産を円に換算した場合損をしてしまうことです。例えば1万ドルで値段がついているものを購入、売るときも1万ドルのままであっても為替レートが、購入時1ドル100円、売却時1ドル90円だったとした場合、円で考えると、１０万円の損（為替差損）になってしまいます。為替ヘッジはこういった為替レートの変動による損を避けるための対策です。これには、先物予約（将来の為替レートを契約してしまう取引）やオプション（あらかじめ決められた期日に、決められた価格で交換する権利を取引する）を利用するなどの方法がありますが、そのへんは、プロが行います。しかし、為替ヘッジにはこのような、工夫が必要となりますので、ヘッジなしよりもコストがかかります。外貨建て資産に投資するファンドには、あらかじめ「為替ヘッジあり」「為替ヘッジなし」という2種類が用意されているものがあります。為替ヘッジありの場合は、リスクを回避できるかもしれませんが、代わりに円安になった場合には為替差益（為替による収益） を得ることができません。また、為替ヘッジは必ずしも完璧にリスクを回避できるものではありません。為替ヘッジなしは円安による為替差益を得られる可能性がありますが、もちろん為替差損を被る可能性もあります。









posted by
salunn


at
10:35 pm
 - permalink















tuesday, july 11, 2006


fxとは？


ｆｘとは、外国為替取引のことです。「 foreign exchange 」の略ですね。ｆｘは、24時間いつでも取引できることから平日に時間の無いサラリーマンを中心として多くの投資家に注目されている人気上昇中の投資です。ｆｘは、取扱業者によって、外国為替保証金取引・外国為替証拠金取引・外貨保証金取引などと呼ばれていますが、すべて同じ取引の事を指して呼んでいます。ｆｘ（外国為替取引）と聞くと難しそうに思うかもしれませんが、簡単に説明すると、手持ちのお金で他の国のお金を買ったり売ったりする取引のことですね。もっと言えば、両替です。両替のタイミングでお金を増やすということです。現在では、インターネットの普及によって、プロが使っているようなツールや情報が無料で使用することができるようになったりしていて、個人投資家の人に対してずいぶん便利になりました。ｆｘは、他の投資に比べて、いろいろな点で投資家の自由度が高く、リスクをきちんとコントロールするのであれば、管理人もオススメのたいへん魅力的な投資です。そしてもし口座開設を行うなら、下記のｆｘ会社がおすすめですよ。・fx口座開設数1位！ 外為ドットコム・スワップ金利の満足度1位！ セントラル fx・口座開設のしやすさなら fx online・顧客満足度の高いオリックス fx・安定度no1 fx プライム・fx大手の安心感 ひまわり証券 fx・これから注目のfx real・すべてが業界最高水準！121fx・完全自動のロボットトレード？！ 新日本通商の外為オンライン・トレード情報も豊富な フォーランド オンライン・fx 初心者におすすめの1万円からのスタート！外貨ex









posted by
salunn


at
7:28 pm
 - permalink



















subscribe to:
posts (atom)






blog archive








        ▼ 
      



2006

(4)





        ▼ 
      



august

(3)

ｆｘ　金利の比較
ｆｘで円高・円安とは
為替ヘッジとは？








        ► 
      



july

(1)










fx投資関連リンク集


fx手数料無料 比較
fx 口座開設 比較
外貨fx投資なら
fx zero
fxキング
fxプライム
fxブロードネット
インヴァスト証券
サイバーエージェント fx
スター為替
セントラル短資
トレイダーズfx
ひまわり証券
ヒロセfx
フォーランドオンライン
マネーパートナーズfx
マネパfx
アストマックスfx
楽天fx
みんなのfx
外為オンライン
fx オンライン
ひまわり fx
外為どっとこむ
orix fx




タグ


モテ期




seo












