








amici di brugg | la prima associazione odontoiatri e odontotecnici










































































home
iscrizione
l’associazione

la storia
consiglio direttivo
associati


corsi
eventi

rimini
coast to coast
closed meeting
brugg’s gymnasium


contatti
 


seleziona una pagina


  
 
 
















dal 1958, la prima associazione italiana di odontoiatri e odontotecnici
corsi di formazione per odontoiatri e odontotecnici:  apprendimento, condivisione e reciprocità.

entra a far parte di amici di brugg











associati ad amici di brugg
siamo tutti colleghi e amici

“amici di brugg significa reciprocità di un gruppo di odontoiatri ed odontotecnici che si stimano a vicenda e che sono pronti ad intervenire in aiuto uno dell’altro con entusiasmo”
dr. augusto biaggi 1966













la nostra storia
l’amicizia che accresce la professionalità.
la storia di amici di brugg è basata sul desiderio di conoscenza che ha mosso i fondatori e i primi soci a sopperire alle mancanze della formazione odontoiatrica italiana del passato, creando un fortissimo impatto sull ’odontoiatria moderna: cambiandola radicalmente. proprio grazie ad un forte spirito di condivisione e amicizia.
amici di brugg ha questi valori:







ha sostenuto la sinergia tra medici ed odontotecnici, valorizzando la collaborazione tra studio e laboratorio;





ha contribuito al riconoscimento del ruolo di assistenti alla poltrona e igienisti quando in italia non esistevano ancora queste figure professionali;





ha appoggiato e contribuito alla formazione di moltissimi professionisti e odontotecnici elevando lo standard qualitativo dell’odontoiatria italiana.





approfondisci







formazione per odontoiatri e odontotecnici

corsi pratici di odontoiatria

amici di brugg accresce il valore professionale dei suoi membri attraverso un network di professionisti dell’odontoiatria che credono nella formazione continua e reciproca.  

far parte degli amici di brugg significa:


formarsi per acquisire competenze odontoiatriche verticali insieme ad esperti del settore
far parte di un network coeso che promuove l’amicizia e lo scambio reciproco di conoscenze scientifiche di alto profilo in ambito odontoiatrico
avvalersi di un modello didattico da sempre rivolto alla pratica, che fornisce tutti gli strumenti per poter mettere subito in atto e con successo quanto appreso.












prossimi eventi

eventi per odontoiatri e odontotecnici

relatori altamente specializzati, networking, approfondimenti e riconoscimenti.
prevediamo un incontro aperto a tutti nell’ambito dell’evento di rimini in primavera.il closed meeting, per i soci effettivi che avviene in autunno a camogli.nell’ambito dei due eventi, ha luogo il brugg’s gymnasium, una kermesse a relazionare nei programmi culturali dell’associazione.







closed meeting 2024
camogli – hotel cenobio dei dogi

evento concluso

scarica il programma completo








prossimi corsi
corsi monotematici di una giornata, gli adbxadb  che rappresentano la vera essenza dell’aggiornamento continuo, della reciprocità e dell’amicizia.







ultimi aggiornamenti dai nostri social













amici.dibrugg








il closed meeting 2024 è stato un evento eccezion


 





il closed meeting 2024, l'evento dell'anno di amic


 





sono stati due giorni incredibili🙏🏻

il clos


 


 





 seguici su instagram














i nostri piani d’iscrizione 2025





soci effettivi
dopo almeno un anno in qualità di socio ordinario, presentando apposita candidatura (controfirmata da due soci effettivi) al consiglio, è possibile divenire soci effettivi.
il socio effettivo ha diritto di voto alle assemblee con possibilità di elettorato attivo e passivo.inoltre una volta divenuti soci effettivi, è possibile partecipare:

al congresso di rimini con il riconoscimento di 10 ecm
al coast to coast con il riconoscimento di 10 crediti ecm
al closed meeting di camogli con riconoscimento di 20 ecm
al corso interattivo di camogli con il riconoscimento di 10 ecm
ai corsi pratici degli amici di brugg adbxadb con il 50% di sconto

quota di iscrizione: €350,00
totale ecm: 50
 

iscriviti



soci under 35 e studenti
amici di brugg sostiene la formazione dei giovani odontoiatri ed odontotecnici, consentendo l’accesso ad una formazione di alto profilo per favorirne la crescita professionale all’interno di un gruppo coeso di professionisti dell’odontoiatria.
il socio junior ha diritto di presenziare all’assemblea annuale.
i soci junior possono partecipare:

al congresso di rimini con il riconoscimento di 10 crediti ecm
al closed meeting con riconoscimento di 20 crediti ecm
ai corsi pratici degli amici di brugg adbxadb con il 50% di sconto

quota di iscrizione: € 150,00






 

iscriviti



soci ordinari – over 35
odontoiatri ed odontotecnici over 35 possono iscriversi ad amici di brugg come soci ordinari per avere la possibilità di accedere all’offerta formativa dell’associazione: congressi e corsi pratici.
il socio ordinario ha diritto di presenziare all’assemblea annuale.
i soci ordinari possono partecipare:

al congresso di rimini con il riconoscimento di 10 crediti ecm
ai corsi pratici degli amici di brugg adbxadb con il 25% di sconto

quota di iscrizione: €150,00



 
 
 
 

iscriviti







scarica il programma culturale 2026

coming soon







i nostri webinar

formazione online con i nostri specialisti nelle varie branche dell’odontoiatria. la formazione è un tratto fondamentale per noi e ci teniamo a valorizzare e accrescere la professionalità dei nostri associati con strumenti come i webinar!







guarda su youtube





guarda su youtube







guarda il video recap del closed meeting di camogli del 10 e 11 novembre 2023









i nostri sponsor





























compila il form per contattare la nostra segreteria






nome


cognome


cellulare


indirizzo e-mail


interesse

interessesoci effettivisoci under 35 e studentisoci ordinari over 35


messaggio


gdpr


gdpr


accetta la normativa sulla privacy policy





invia












sede
via della resistenza, 24
12037 saluzzo cn









contattitel. 0175 42380segreteria@amicidibrugg.it




social

seguisegui



 









 amici di brugg  | p.iva 01882710476 | copyright © 2022. tutti i diritti riservati | privacy policy  |  cookie | designed by marketing therapy with passion.

 









 






















