



mdr.de – radio, fernsehen, nachrichten für mitteldeutschland                                                                                                                           | mdr.de


































































zum inhalt dieser seite
zur mdr mediathek
zur navigation dieser seite
zur mdr-hauptnavigation
zum fuß dieser seite












nachrichten & themen


mediathek & tv


audio & radio


suchen




sachsen


sachsen-anhalt


thüringen


deutschland


welt


sport


leben


kultur


wissen


mediathek


live


tv-programm


sendungen a-z


barrierefreiheit


ard audiothek


radiowellen


podcasts


barrierefreie angebote







zur optimalen darstellung unserer webseite benötigen sie javascript. bitte aktivieren sie dies in ihrem browser.










startseite


sachsen


sachsen-anhalt


thüringen


deutschland


welt


leben








standort:



mdr.de





nachrichten







mdr.de – radio, fernsehen, nachrichten für mitteldeutschland                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                       



neuer bereich






neuer abschnitt

















bildrechte: mdr/carina emig




mit video


sammler wolfgang müller
privates ddr-museum in salzwedel sucht nachfolger


privates ddr-museum in salzwedel sucht nachfolger


drei jahrzehnte lang hat wolfgang müller alltagsgegenstände aus der ddr gesammelt. der 71-jährige möchte seine sammlung in salzwedel nun abgeben. 

mehr

















neuer bereich






neuer abschnitt






sachsen






mit video






bildrechte: mdr sachsen




mit video


15. februar
liveticker zu den demos in dresden: rechter aufmarsch endet ohne große zwischenfälle


liveticker zu den demos am 15. februar in dresden: rechter aufmarsch endet ohne große zwischenfälle


am 13. februar vor 80 jahren wurde dresden im zweiten weltkrieg zerstört. am nachmittag zogen rechtsextremisten mit einem "trauermarsch" durch die stadt. es gab gegenproteste und blockaden. mehr dazu im liveticker.

mehr















mit video






bildrechte: picture alliance / panama pictures | christoph hardt




mit video


gebürtiger dresdner
fdp-urgestein gerhart baum gestorben


fdp-urgestein gerhart baum gestorben


der frühere bundesinnenminister gerhart baum ist tot. der in dresden geborene fdp-politiker starb mit 92 jahren. das teilte seine familie mit. baum war einer der bekanntesten vertreter des linksliberalen flügels der fdp.

mehr















neuer abschnitt












mit video






bildrechte: imago / westend61




mit video


bildung
endlich ferien! wenn mutti und opa die zeugnishotline anrufen


endlich ferien! wenn mutti und opa die zeugnishotline anrufen


die winterferien stehen vor der tür. vorher gab es aber noch zeugnisse – anlass großer freude aber auch großer sorgen. eine zeugnishotline verspricht hier linderung und aufklärung. 

mehr















mit video






bildrechte: mdr/andreas dreißel




mit video


brauchtum
110 faschingsumzüge in thüringen geplant - "von terror nicht einschüchtern lassen"


"von terror nicht einschüchtern lassen" - mehr faschingsumzüge in thüringen geplant


der mutmaßliche anschlag in münchen rückt die sicherheit bei faschingsumzügen verschärft in den blick. absagen gibt es bei thüringens narren bislang nicht. im gegenteil: es sind mehr umzüge als im vorjahr geplant.

mehr

















neuer bereich






neuer abschnitt
















nachrichten
live widget ergebnisse für mdr homepage


live widget ergebnisse für mdr homepage



mehr


















bundestagswahl








wahlversprechen im zukunftscheck













mit video






bildrechte: mdr/ adobe stock




mit video


zukunftscheck zur bundestagswahl: sind mieten bald unbezahlbar?


dass die mieten steigen, ist kein neues phänomen. die spd verspricht in ihrem programm zur bundestagswahl auch in zukunft ein bezahlbares zuhause. wir haben den zukunftscheck gemacht. 

mehr















mit video






bildrechte: mdr/ adobe stock




mit video


ist kernfusion die zukunft? – das wahlversprechen der cdu im check


cdu und csu setzen in der energiepolitik auch auf kernkraft. fusionsenergie ist dabei für die union ein großer hoffnungsträger – gerade mit blick auf die klimaziele. doch die technologie ist noch im forschungsstadium.

mehr















mit video






bildrechte: mdr/ adobe stock




mit video


wahlversprechen zur bundestagswahl: eine app für ausweisantrag, kfz-zulassung & co? 


die grünen wollen eine deutschland-app für alle behördenanliegen. es geht um tausende leistungen wie das beantragen eines reisepasses oder von eltern- oder wohngeld. realistisch angesichts des digitalisierungsstaus?

mehr















mit video






bildrechte: mdr/ adobe stock




mit video


afd wahlprogramm: kohleausstieg stoppen – was bedeutet das für die zukunft?


die afd verspricht billigen strom durch einen ausstieg aus dem ausstieg: kohlekraftwerke sollen nicht nur erhalten, sondern sogar ausgebaut werden. kann das eine idee mit zukunft sein?

mehr















mit video






bildrechte: mdr/ imago/panthermedia/ adobe stock




mit video


zukunftscheck zur bundestagswahl: machen e-fuels die pkw-flotte klimaneutral?


erneut hat die fdp e-fuels in ihr wahlprogramm geschrieben. sie verspricht sich von synthetischen kraftstoffen, dass man damit verbrenner-autos im großen stil betanken und klimaneutral machen kann. realistisch?

mehr















mit video






bildrechte: mdr/ imago/wolfram weber/ adobe stock




mit video


wahlversprechen der linken: stündlich mit bus oder bahn in jeden ort?      


die linke will den öffentlichen nahverkehr massiv ausbauen, gerade auf dem land. besonders dort gilt das auto bisher als alternativlos. scheitern könnte die öpnv-offensive ganz praktisch am personalmangel.

mehr















mit video






bildrechte: mdr/ adobe stock




mit video


wahlversprechen im zukunftscheck: bsw für volksleasing zum deutschlandticket-preis


menschen mit kleinem und mittlerem einkommen auf dem land sollen laut bsw autos für 58 euro leasen können – einen effizienten verbrenner oder ein e-auto. das soll auch den autobauern helfen. eine zukunftsfähige idee?

mehr



























neuer bereich






neuer abschnitt


















bildrechte: picture alliance / neundorf/kirchner-media | neundorf/kirchner-media






23. februar
bundestagswahl 2025: news, hintergründe und umfragen


bundestagswahl 2025: news zu den parteien, umfragen und der wahl-o-mat


am 23. februar 2025 ist bundestagswahl. hier finden sie aktuelle informationen zu den parteien, ihren wahlprogrammen, kandidaten und umfragewerten. außerdem mehr zu wahltools wie dem wahl-o-mat und alternativen.

mehr


















nachrichten







neuer abschnitt

















bildrechte: picture alliance/dpa/robert michael




mit audio


intel in magdeburg
trump will chipindustrie zurück: was bedeutet das für sachsen-anhalt?


intel in magdeburg: was bedeuten trumps pläne zur chipindustrie für sachsen-anhalt?


us-präsident trump will, dass chips verstärkt in den usa produziert werden. sachsen-anhalts wirtschaftsminister sven schulze hält das kapitel intel in sachsen-anhalt dennoch für "nicht beendet". 

mehr















neuer abschnitt












mit video






bildrechte: picture alliance/dpa/ap | matthias schrader




mit video


ukraine-news 
nato-mitgliedschaft der ukraine für merz nicht vom tisch


ukraine-news: nato-mitgliedschaft der ukraine für merz nicht vom tisch


für unions-kanzlerkandidat friedrich merz ist eine nato-mitgliedschaft der ukraine noch nicht vom tisch. es könne nicht sein, dass ein einziges mitglied etwas anderes entscheide, sagte er mit blick auf die us-regierung. 

mehr




















bildrechte: picture alliance / geisler-fotopress | robert schmiegelt/geisler-fotopr




mit audio


bundeshaushalt
wo die parteien nach der wahl kürzen wollen


wo die parteien nach der bundestagswahl kürzen wollen


vor der wahl versprechen die parteien steuersenkungen und soziale wohltaten. wo sie geld sparen wollen, erklären politikerinnen und politiker dagegen ungern. dabei gibt es ideen – von bürgergeld bis zu waffenlieferungen.

mehr




















bildrechte: picture alliance / chromorange | michael bihlmayer




mit audio


"neue form der ausgrenzung"
senioren-union kritisiert rabatte über supermarkt-apps


senioren-union kritisiert rabatte über supermarkt-apps


die senioren-union hat supermarkt-rabatte kritisiert, die nur mithilfe von smartphone-apps genutzt werden können. solche preisvorteile würden ältere menschen für ihre nicht digitale lebensweise bestrafen.

mehr




















bildrechte: picture alliance / ostalb network | reporterteam




mit audio


niederndodeleben
unbekannte zerstören düngemitteltank in börde


landkreis börde: unbekannte zerstören düngemitteltank und verursachen fünfstelligen schaden


in niederndodeleben haben unbekannte einen düngemitteltank zerstört. tausend kubikmeter düngelmittel haben sich auf dem gelände verteilt.

mehr









sachsen






mit audio







bereits von weitem war eine große, schwarze rauchsäule über dem 15 stockwerke hohen gebäude in der dresdner johannstadt zu sehen.

bildrechte: mdr/sandra ursula thiele




mit audio


großeinastz der feuerwehr
zwei tote bei feuer in dresdner hochhaus


feuerwehr-goßeinsatz: zwei tote bei feuer in hochhaus in dresden


bei einem brand in einem hochhaus in der dresdner johannstadt sind zwei rentner gestorben. es gab mehrere verletzte. das käthe-kollwitz-ufer musste gesperrt werden. die feuerwehr war im großeinsatz.

mehr















mit video







am asylbewerberheim in niesky sollen wohncontainer aufgestellt werden, um mehr plätze für flüchtlinge zu schaffen. dagegen regt sich protest.

bildrechte: martin kliemank




mit video


niesky
aufgeheizte stimmung wegen erweiterung von asylheim


aufgeheizte stimmung wegen erweiterung von asylheim in niesky


dass in niesky ein asylbewerberheim ausgebaut werden soll, bringt viele einwohner offenbar in rage. denn bisher ist dort zum teil schwieriges klientel untergebracht. das sorgt im ort für ängste.

mehr


















audios und videos







neuer abschnitt











1 min






bildrechte: mitteldeutscher rundfunk




1 min


leipzig-mölkau
drei verletzte nach hausbrand


drei verletzte nach hausbrand in leipzig


bei einem hausbrand in leipzig-mölkau sind drei menschen verletzt worden. sie kamen mit brandverletzungen und verdacht auf rauchgasvergiftung ins krankenhaus.




mdr fernsehen


sa
15.02.2025

14:46uhr

00:16 min






link des videos



https://www.mdr.de/nachrichten/sachsen/leipzig/leipzig-leipzig-land/video-brand-haus-moelkau-100.html



rechte: mitteldeutscher rundfunk

video














1 min






bildrechte: mitteldeutscher rundfunk




1 min


klimaschutz
"fridays for future" wieder auf der straße


"fridays for future" wieder auf der straße


die sorgen um die folgen des klimawandels scheinen bei vielen wählern weit nach hinten gerutscht zu sein. aber nicht bei allen. dem aufruf zum sogenannten klimastreik sind bundesweit zahlreiche menschen gefolgt.




mdr aktuell 19:30 uhr


fr
14.02.2025

19:30uhr

01:21 min





infos zur sendung



link des videos



https://www.mdr.de/video/mdr-videos/a/video-899756.html



rechte: mitteldeutscher rundfunk

video














1 min







ein wal hat einen kajaker geschluckt und sofort wieder ausgespuckt

bildrechte: afp




1 min


chile
wal schluckt kajakfahrer und spuckt ihn wieder aus


wal schluckt kajakfahrer und spuckt ihn wieder aus


ein wal hat einen kajakfahrer mitsamt seines boots geschluckt und wieder ausgespuckt. das ganze ereignete sich vor der küste chiles.




mdr fernsehen


fr
14.02.2025

08:50uhr

00:38 min






link des videos



https://www.mdr.de/nachrichten/welt/panorama/video-wal-verschluckt-kajakfahrer-100.html



rechte: mitteldeutscher rundfunk

video














1 min






bildrechte: picture alliance/dpa/ap | abdel kareem hana




1 min


gazastreifen
hamas übergibt drei geiseln an rotes kreuz


hamas übergibt drei israelische geiseln an rotes kreuz


hamas und islamischer dschihad haben weitere israelische geiseln freigelassen. in einer fernseh-liveübertragung war zu sehen, wie die drei männer an vertreter des roten kreuzes übergeben wurden.




mdr aktuell


sa
15.02.2025

10:06uhr

00:41 min






link des audios



https://www.mdr.de/mdr-aktuell-nachrichtenradio/audio/audio-2866470.html



rechte: mitteldeutscher rundfunk

audio














2 min






bildrechte: mitteldeutscher rundfunk




2 min


kloster veßra
ideensuche für früheres neonazi-gasthaus 


ideensuche für früheres neonazi-gasthaus 


im südthüringischen kloster veßra hatte die gemeinde im letzten jahr den kampf um das vorkaufsrecht an einem historischen gebäude gewonnen - gegen einen neonazi. doch was soll nun mit der immobilie passieren?




mdr thüringen journal


fr
14.02.2025

19:00uhr

02:21 min





infos zur sendung



link des videos



https://www.mdr.de/video/mdr-videos/f/video-899738.html



rechte: mitteldeutscher rundfunk

video









nachrichten





1 min







der tropensturm erreichte windböen von bis zu 290 stundenkilometern.

bildrechte: mitteldeutscher rundfunk




1 min


west australia
tropensturm zelia wütet in australien


tropensturm zelia wütet in west australia


ein tropensturm sorgt für verwüstung an der australischen westküste. behörden warnten wegen des starkregens vor sturzfluten und überschwemmungen.




mdr fernsehen


fr
14.02.2025

16:49uhr

00:43 min






link des videos



https://www.mdr.de/nachrichten/welt/panorama/video-australien-west-australia-zyklon-sturm-tropensturm-sturzfluten100.html



rechte: mitteldeutscher rundfunk

video



























neuer bereich






neuer abschnitt








hier geht's in ihr land

sachsen
sachsen-anhalt
thüringen









nachrichten
navigation karte mitteldeutschland


navigation karte mitteldeutschland



mehr















neuer abschnitt









weitere themen & nachrichten








in leichter sprache





welt





deutschland





osteuropa





wetter





verkehr


















neuer bereich






neuer abschnitt






nachrichten






mit video






bildrechte: mdr/franz-paul senftleben




mit video


ihre meinung im mdr
mdrfragt – das meinungsbarometer für mitteldeutschland


mdrfragt – das meinungsbarometer für mitteldeutschland


ob bildungspolitik oder tempolimit: täglich werden in deutschland themen diskutiert und beschlossen. der mdr berichtet darüber und braucht dafür ihre stimme. werden sie teil der mdrfragt-gemeinschaft. melden sie sich an!

mehr


















podcasts







neuer abschnitt





podcast: das interview - gespräche über aktuelle themen

















der dunkle parabelritter

bildrechte: mdr_funk




4 min


mdr aktuell - das nachrichtenradio
20 jahre youtube: fragen an den "dunklen parabelritter"


20 jahre youtube: fragen an den "dunklen parabelritter"


vor 20 jahren wurde die videoplattform youtube gegründet. mittlerweile verdienen viele menschen dort viel geld. alexander prinz aus halle mischt mit. 626.000 menschen folgen seinem account "der dunkle parableritter".




mdr aktuell


fr
14.02.2025

13:55uhr

03:41 min






link des audios




download



audio herunterladen [mp3 | 3,4 mb | 128 kbit/s]
audio herunterladen [mp4 | 5,1 mb | aac | 187,5 kbit/s]


https://www.mdr.de/nachrichten/podcast/interview/audio-zwanzig-jahre-youtube100.html



rechte: mitteldeutscher rundfunk

audio



















bildrechte: picture alliance / sven simon | frank hoermann / sven simon




4 min


mdr aktuell - das nachrichtenradio
münchen: ermittler sprechen von islamistischem motiv


münchen: ermittler sprechen von islamistischem motiv


nach dem anschlag auf eine demo gestern in münchen gehen ermittler von einem islamistischen motiv des täters aus. von weiteren erkenntnissen zur tat und dem zustand der verletzten berichtet reporterin katrin bohlmann.




mdr aktuell


fr
14.02.2025

12:35uhr

04:09 min






link des audios




download



audio herunterladen [mp3 | 3,8 mb | 128 kbit/s]
audio herunterladen [mp4 | 5,8 mb | aac | 187,5 kbit/s]


https://www.mdr.de/nachrichten/podcast/interview/audio-update-anschlag-muenchen100.html



rechte: mitteldeutscher rundfunk

audio



















bildrechte: picture alliance/dpa | bernd von jutrczenka




5 min


mdr aktuell - das nachrichtenradio
fdp-politiker: straftäter sollten kein asylverfahren bekommen


fdp-politiker: straftäter sollten kein asylverfahren bekommen


nach dem anschlag in münchen fordert der fdp-fraktionsgeschäftsführer torsten herbst grundlegende änderungen in der migrationspolitik. asylbewerber, die straftaten begehen, sollten kein asylverfahren bekommen.




mdr aktuell


fr
14.02.2025

08:47uhr

05:23 min






link des audios




download



audio herunterladen [mp3 | 4,9 mb | 128 kbit/s]
audio herunterladen [mp4 | 7,5 mb | aac | 187,5 kbit/s]


https://www.mdr.de/nachrichten/podcast/interview/audio-anschlag-muenchen-taeter-asylbewerber102.html



rechte: mitteldeutscher rundfunk

audio






alle anzeigen (583)
















bildrechte: mitteldeutscher rundfunk






mdr aktuell | das nachrichtenradio
podcast: das interview


podcast: das interview - gespräche über aktuelle themen


die welt wird immer komplexer. das verlangt mehr einordnung, hintergrund und auch meinungen. die besten gespräche von mdr aktuell mit politikern, wissenschaftlern und experten gibt es hier als podcast.



583 audios




audios







abenteuer eisenbahn - unglaubliche reisen, erstaunliche erlebnisse
audios





elefant, tiger & co. - der podcast
audios





weltgeschichte vor der haustür
audios





hormongesteuert – der wechseljahre-podcast
audios












alle mdr-podcasts













sport







neuer abschnitt

















bildrechte: imago / beautiful sports




mit video


basketball | bbl-pokal
syntainics mbc zwingt titelverteidiger fc bayern in die knie und steht im finale


syntainics mbc zwingt titelverteidiger fc bayern in die knie und steht im pokalfinale


weil center martin breunig eine sekunde vor schluss einen schier unmöglichen wurf trifft, gelingt dem syntainics mbc einmal mehr die sensation gegen titelverteidiger bayern münchen und steht im finale des bbl-pokals.

mehr















neuer abschnitt






sport











bildrechte: picture point / s. sonntag




mit video


3. liga
aue unterliegt auf der bielefelder alm 


härtel weiter sieglos: erzgebirge aue unterliegt bei arminia bielefeld


der fc erzgebirge aue hat auch das fünfte spiel in diesem jahr nicht gewonnen. die veilchen mussten sich in einer engen partie arminia bielefeld am ende knapp geschlagen geben.

mehr




















bildrechte: imago/frontalvision.com




mit video


bundesliga
cz jena trifft und verliert deutlich in essen


cz jena trifft und verliert deutlich in essen


im kellerduell hat der fc carl zeiss jena es verpasst, den abstand zu schlusslicht turbine potsdam zu vergrößern. nach der schnellen führung kassierten die thüringerinnen bei sgs essen noch vier gegentore. 

mehr









sport











bildrechte: imago/lobeca




mit video


regionalliga
lok leipzig zieht nach sieg gegen halle davon


lok leipzig zieht nach sieg gegen halle davon


war das schon die vorentscheidung im kampf um die meisterschaft? lok leipzig hat sich auch im spitzenspiel beim halleschen fc durchgesetzt und baut seine komfortable tabellenführung weiter aus. 

mehr


















leben







neuer abschnitt

















bildrechte: picture alliance/goldmann




mit audio


urteile der woche
pensionen dürfen sehbehinderte menschen nicht abweisen 


urteil: pensionen dürfen sehbehinderte menschen nicht abweisen 


eine frau mit sehbehinderung wollte in einer pension einchecken, doch dort wurde ihr die übernachtung verwehrt. dafür musste die pension sich nun vor gericht verantworten.

mehr















neuer abschnitt

















bildrechte: imago / yay images




mit video


zusatzbeitrag
rente ab märz für viele geringer


rente ab märz für viele geringer


viele gesetzliche krankenkassen haben ihre zusatzbeiträge erhöht. bei den in gesetzlichen krankenkassen pflichtversicherten rentnern und rentnerinnen macht sich das erst bei den auszahlungen der rente im märz bemerkbar.

mehr














17 min






bildrechte: mdr/jens haentzschel




17 min


gartensprechstunde
tipps für den gemüsegarten im februar


gartensprechstunde: gemüsegarten im februar


welche arbeiten fallen aktuell im garten an? was kann man schon tun? was kann man jetzt noch ernten? aus welchen kernen lässt sich zu hause gut gemüse ziehen? expertin helma bartholomay gibt rat.




mdr sachsen  - das sachsenradio


mi
12.02.2025

11:10uhr

16:44 min






link des audios




download



audio herunterladen [mp3 | 15,3 mb | 128 kbit/s]
audio herunterladen [mp4 | 23,2 mb | aac | 187,5 kbit/s]


https://www.mdr.de/sachsenradio/podcast/garten/audio-2864096.html



rechte: mitteldeutscher rundfunk

audio





















bildrechte: picture alliance / dpa themendienst | andrea warnecke






fast alle tun es
das hilft gegen nägelkauen oder knibbeln


hilfe gegen ticks wie an den nägeln kauen oder blutig knibbeln


an den nägeln kauen oder sich die haare ausreißen - was hilft gegen solche tics wirklich? wo gibt es hilfe? und wie sollte das umfeld auf ticks reagieren?

mehr


















kultur







neuer abschnitt












mit video






bildrechte: ndr/rtl/raab entertainment/julia feldhagen




mit video


esc 2025
chefsache esc: hat stefan raab eine neue lena entdeckt?


esc 2025: vorentscheid für esc: feuerschwanz, cage, julika und sohn von olli dittrich weiter


stefan raab will den esc 2025 in basel für deutschland gewinnen und hat den vorentscheid zur chefsache gemacht. beim ersten vorentscheid scheiden fünf teilnehmer aus, sieben kommen weiter.

mehr















neuer abschnitt






sachsen






mit video






bildrechte: lunatic_wolf




mit video


leipzig
luis dannewitz macht "dream rock"-musik


leipzig: "dream rock"-musik für freiheit und vielfalt von luis dannewitz


luis dannewitz lebt in leipzig. als queerer musiker und aktivist setzt er sich vor allem für liebe, freiheit und vielfalt ein - ob im tonstudio, auf der bühne oder im politischen ehrenamt.

mehr









kultur













offene erzählwelten reizen fans, eine geschichten zu erfinden.

bildrechte: dpa-imago-ardfoto






harry potter und co
was man über fanfiction wissen muss


harry potter und co: was man über fanfiction wissen muss


ob star trek, harry potter oder sherlock holmes: immer mehr fans lesen und schreiben fanfiction zu büchern, serien oder filmen. doch seit wann gibt es fanfiction, was ist das berühmteste beispiel und ist das ganze legal?

mehr









kultur











bildrechte: anne sailer




mit audio


riebeckstraße 63 
leipzig: ausstellung zu "tripperburg" und zwangsarbeit


leipzig: neuer gedenkort mit ausstellung zu "tripperburg" und zwangsarbeit


das pförtnerhaus auf dem gelände der riebeckstraße 63 in leipzig widmet sich mit einer ausstellung der dunklen geschichte des orts von zwangsarbeit bis "tripperburg". doch die weitere finanzierung des projekts ist offen.

mehr


















wissen







neuer abschnitt






wissen











bildrechte: claudia hinz




mit audio


atmosphärische phänomene
eisnebelhalos: die geheimnisvollen wetterphänomene des erzgebirges


eisnebelhalos: die geheimnisvollen wetterphänomene des erzgebirges


kaum jemand kennt sie, dabei sind die geheimnisvollen spiegelungen im winterhimmel besonders gut im erzgebirge zu sehen. claudia hinz vom deutschen wetterdienst verrät, was es mit den eisnebelhalos auf sich hat.

mehr















neuer abschnitt

















bildrechte: mdr/martin krause




mit audio


artensterben
immer weniger vögel in sachsen-anhalt


anzahl der vögel in sachsen-anhalt geht zurück


die heimischen vogel-bestände sind deutlich zurückgegangen. und die prognosen sind alles andere als gut. über gründe und auswirkungen des vogelsterbens  

mehr




















bildrechte: imago / addictive stock




mit video


biodiversität
ein hoch auf regenwürmer, ameisen & co.


ein hoch auf regenwürmer, ameisen und termiten: sie halten die welt am laufen


termiten, ameisen und regenwürmer spielen auf der ganzen welt eine zentrale rolle für die nährstoffversorgung im boden und damit auch für das pflanzenwachstum. das belegt eine metastudie unter leipziger beteiligung. 

mehr




















bildrechte: imago/imagebroker




mit audio


studie
biber - wertvoll oder gefährlich fürs klima?


der biber und das klima: hilft er, oder müssen wir eingreifen?


welche rolle biber bei klimaanpassung, umwelt- und gewässerschutz spielen, untersucht ein sächsisch-tschechisches projekt unter leitung der tu dresden. das ziel sind handlungsempfehlungen für kommunen und behörden.

mehr


















unterhaltung







neuer abschnitt

















bildrechte:  imago/pic one




mit video


zum valentinstag
überraschung: iaf-star tan çaglar zeigt neue freundin


schauspieler und iaf star tan caglar mit neuer freundin am valentinstag zeigen sie sich und geben brisant ein interview


in aller freundschaft star tan caglar zeigt sich am roten teppich mit neuer freundin. der schauspieler,comedian und podcaster hatte noch vor kurzem in der tv show "promi first dates" nach der frau fürs leben gesucht.

mehr





















timothée chalamet im feinripp bei knapp über 0 grad in berlin.

bildrechte: imago / abacapress




mit video


berlinale 2025
kreischkonzert für knapp bekleideten timothée chalamet 


berlinale 2025: timothée chalamet ist oscar favorit in seiner rolle als bob dylan


vom 13. bis 23. februar 2025 weht ein hauch hollywood durch berlin. zum auftakt der berlinale kam nun mit timothée chalamet einer der angesagten schauspieler aus hollywood nach berlin. alle news im ticker.

mehr














16 min






bildrechte: mdr/ kirsten nijhof




16 min


richard david precht bei "riverboat"
"wer länger als drei jahre verliebt ist, verblödet"


"wer länger als drei jahre verliebt ist, verblödet"


was viele paare am anfang "blind" werden lässt, ist am ende nur ein chemischer prozess im körper. über liebe, philosophie und was ihn an elefantenrüsselfischen fasziniert.




riverboat


fr
14.02.2025

22:00uhr

15:56 min





infos zur sendung



link des videos



https://www.mdr.de/riverboat/video-899800.html



rechte: mitteldeutscher rundfunk

video


















geschichte & gesellschaft







neuer abschnitt












mit video






bildrechte: stadtarchiv sonneberg




mit video


zweiter weltkrieg
warum die alliierten sonneberg bombardierten


warum die alliierten ausgerechnet sonneberg bombardierten: neue fakten enthüllt


28 tote - darunter acht kindern - und viele zerstörte häuser. das war die bilanz der bombardierung sonnebergs 1945. zwei hobbyforscher recherchieren überraschende fakten, warum ausgerechnet die stadt bombardiert wurde.

mehr















mit audio






bildrechte: picture alliance/dpa | sebastian kahnert




mit audio


archäologie
bauarbeiter findet 400 jahre alte goldmünze in delitzsch


bauarbeiter findet 400 jahre alte goldmünze aus spanien in delitzsch


ein goldschatz hat sich in der dorfkirche in selben aufgetan. bei sanierungsarbeiten des über 500 jahre alten gebäudes hat ein bauarbeiter eine goldmünze gefunden. den archäologen bleibt die münzprägung ein rätsel.

mehr









nachrichten











bildrechte: imago images / westend61 




mit audio


kindeswohlgefährdung
ärzte-honorare für mehr kinderschutz


ärzte-honorare für mehr kinderschutz


seit 2021 gilt ein gesetz, das kinder- und jugendschutz verbessern soll und honorare für ärztinnen und ärzte bei kooperationen mit jugendämtern vorsieht. umgesetzt ist das bis heute aber noch nicht überall.

mehr


















mediathek







neuer abschnitt


















bildrechte: mitteldeutscher rundfunk






donndorf - gemeinde im unstruttal


donndorf im unstruttal



ard mediathek





















bildrechte: mitteldeutscher rundfunk






mit einem donaufrachter durch europa


auf dem donaufrachter durch europa



ard mediathek






















jan hrusínŝký (prinz freudenreich), marie horáková (prinzessin rosentraut)

bildrechte: mdr/barrandov-filmstudio






wie man prinzessinnen weckt | märchenklassiker


wie man prinzessinnen weckt



ard mediathek


















aus dem mdr







neuer abschnitt



















mdr mittendrin dialogveranstaltung zur reportage „wut. die reise geht weiter“ im neuberinhaus reichenbach

bildrechte: mdr/ savidas filmproduction gmbh 






dokumentation
"wut. die reise geht weiter" - diskutieren sie mit!


"wut. die reise geht weiter". diskutieren sie mit mdr-journalisten


der mdr lädt am 18.02.25 zur preview der dokumentation "wut. die reise geht weiter" ein. diskutieren sie in reichenbach mit autor und regisseur matthias schmidt sowie protagonisten des films. der eintritt ist frei.

mehr















mit video






bildrechte: michael bomke




mit video


gemeinsame show
wissenschaft "küsst" klassik zum valentinstag


wissenschaft „küsst“ klassik zum valentinstag: entertainer jack pop und mdr-sinfonieorchester mit gemeinsamer show


anziehungskräfte in musik, liebe und wissenschaft zum valentinstag: am 14. februar holt das mdr-sinfonieorchester den moderator und wissenschafts-entertainer jack pop auf die bühne. 

mehr















mit video






bildrechte: mdr/saxonia media/thomas dietze




mit video


schloss einstein
survival camp sorgt für aufregung


survival im thüringer wald – mediendossier zur 28. staffel schloss einstein  


ein survival camp sorgt in der 28. staffel „schloss einstein“ für viel abenteuer. dafür verlassen die schülerinnen und schüler das internat und campieren im thüringer wald. 

mehr





















der mitteldeutsche rundfunk ist mitglied der
ard.



kontakt
impressum


datenschutz
transparenzhinweis









mdr.de


startseite
fernsehen
radioprogramme

mdr in der ard mediathek


mdr in der ard audiothek


mdrfragt


jump – die entertainment-marke des mdr


brisant – das magazin im ersten


mdr faktencheck

mdr investigativ
mdr reportagen
seitenübersicht
themenübersicht






unternehmen


neues aus dem mdr

organisation


zahlen und fakten


kommunikation

karriere
ausbildung

ausschreibungen


ki-richtlinien


hier stellen wir richtig


unternehmens-podcast


rundfunkrat und verwaltungsrat


rundfunkbeitrag







service


wetter
verkehr
empfang fernsehen

empfang radioprogramme

mitschnitt-service
tv-sendungen a-z
mdr podcasts
mdr apps

aktuelle schlagzeilen

barrierefreiheit

nachrichten in leichter sprache

mdr newsletter

sprachassistenten











