



wikibooks – sammlung freier lehr-, sach- und fachbücher


























zum inhalt springen







hauptmenü





hauptmenü
in die seitenleiste verschieben
verbergen



		navigation
	


hauptseiteaktuellesbuchkatalogalle bücherbücherregalezufälliges kapiteldatei hochladen





		mitmachen
	


wikibooks-portalletzte änderungenhilfeverbesserungenadministratorenlogbücherspenden



















suche











suchen






















erscheinungsbild
















spenden

benutzerkonto erstellen

anmelden








meine werkzeuge





spenden benutzerkonto erstellen anmelden





		seiten für abgemeldete benutzer weitere informationen



beiträgediskussionsseite



























hauptseite










hauptseitediskussion





deutsch

















lesenquelltext anzeigenversionsgeschichte







werkzeuge





werkzeuge
in die seitenleiste verschieben
verbergen



		aktionen
	


lesenquelltext anzeigenversionsgeschichte





		allgemein
	


links auf diese seiteänderungen an verlinkten seitenspezialseitenpermanenter linkseiten­­informationenseite zitierengekürzte url abrufenqr-code runterladen





		drucken/­exportieren
	


buch erstellenals pdf herunterladendruckversion





		in anderen projekten
	


wikimedia commonswikimedia foundationmediawikimeta-wikiwikimedia outreachmehrsprachige wikisourcewikispecieswikidatawikifunctionswikimaniawikinewswikipediawikiquotewikisourcewikiversitywikivoyagewiktionarywikidata-datenobjekt





















erscheinungsbild
in die seitenleiste verschieben
verbergen








aus wikibooks


willkommen bei wikibooks


„wikibooks – die freie bibliothek“ für lehr-, fach- und sachbücher wurde 2003 als lehrbuchabteilung der wikipedia eingerichtet. seither haben viele freiwillige 33.083 buchkapitel in 827 büchern geschrieben. die  90 bereits fertigen bücher sind im buchkatalog zu finden. auch viele bücher, die nicht fertig sind und deshalb nicht im buchkatalog stehen, können lesbar und informativ sein. aber wikibooks ist eine bibliothek nur für lehr-, sach- und fachbücher.
was bedeutet „frei“? jeder darf alle diese bücher frei nutzen – auch kommerziell, solange die lizenzbestimmungen der cc-by-sa-4.0 und ggf. der gfdl eingehalten werden.
unsere lehrbücher sollen gesichertes wissen widerspiegeln. das heißt, das hier dargestellte wissen soll die gleichen fähigkeiten und kenntnisse vermitteln, wie andere werke des jeweiligen fachs. wir können jedoch nicht für fehlerfreiheit unserer bücher garantieren: menschen machen fehler und wenn einer auffällt, ist er von jeder person leicht zu ändern. 
vielleicht möchtest du dich beteiligen und dein wissen einbringen? die ersten schritte sind ganz einfach. auf dem wikibooks-portal gibt es weitere möglichkeiten zur beteiligung. im wikibooks-lehrbuch findet sich tiefere hilfe.



regale






naturwissenschaften und technik
architektur und bauingenieurwesen,
astronomie,
biologie,
chemie,
elektrotechnik,
geowissenschaften,
maschinenbau,
medizin,
physik,
technik




geistes- und sozialwissenschaften
geschichte,
pädagogik,
philosophie,
politikwissenschaft,
psychologie,
rechtswissenschaft,
religion,
soziologie,
wirtschaftswissenschaft





strukturwissenschaften
edv,  
informationswissenschaft,
mathematik,
programmierung




kultur, sprache, schule
film, 
kunst, 
literatur, 
musik, 
deutsch als fremdsprache, 
sprachen, 
schulbücher





sachbücher
anleitungen,
esoterik,  
ernährung,
hobby,
natur,
ratgeber,
reisen und landeskunde,
spiele,
sport




wikijunior
welt der entdeckung, 
die natürliche welt, 
welt der menschen




zufällig ausgewähltes buch




knotenkunde – knotenfibel für outdoor-aktivitäten
eine „knotenfibel“ bei sich zu haben oder kenntnis über knotenkunde zu haben, ist für den kletterbereich grundlegend. jedoch auch bei der ersten hilfe im gelände, extremen wanderungen oder dem survival-training sind das knüpfen von knoten zur verbindung oder befestigung mehr als informativ und gehören zum handwerkszeug.
wer mehr als nur schnürsenkel binden muss, findet hier ein lehrbuch zum thema. – von den wikibooks-nutzern als besonderes buch ausgezeichnet.  

… buch lesen





schwesterprojekte





meta-wikiprojektkoordination





wikipediaenzyklopädie





wiktionarywörterbuch





wikisourcequellensammlung





wikiquotezitate





wikinewsnachrichten





wikiversitylerninstitution





wikidatadatenbank





wikivoyagereiseführer





wikimedia commonsmediensammlung



impressum, lizenzbestimmungen usw.


impressum |
lizenzbestimmungen |
über wikibooks |
presse
wikimedia foundation |
wikimedia at |
wikimedia ch |
wikimedia de








abgerufen von „https://de.wikibooks.org/w/index.php?title=hauptseite&oldid=1009768“




83 sprachen




qafár afafrikaansængliscالعربيةasturianuazərbaycancaбашҡортсабеларускаябългарскиবাংলাbosanskicatalàčeštinaчӑвашлаcymraegdanskελληνικάenglishesperantoespañoleestieuskaraفارسیsuomifrançaisfryskgalegoעבריתहिन्दीhrvatskimagyarհայերենinterlinguabahasa indonesiainterlingueíslenskaitaliano日本語ქართულიқазақшаភាសាខ្មែរ한국어kurdîкыргызчаlatinalimburgslietuviųlatviešumalagasyмакедонскиമലയാളംमराठीbahasa melayuनेपालीnederlandsnorskoccitanਪੰਜਾਬੀpolskiportuguêsromânăрусскийसंस्कृतम्davvisámegiellaၽႃႇသႃႇတႆး සිංහලslovenčinaslovenščinashqipсрпски / srpskisundasvenskaதமிழ்తెలుగుтоҷикӣไทยtagalogtürkçeтатарча / tatarçaукраїнськаاردوtiếng việt中文

links bearbeiten









 diese seite wurde zuletzt am 4. februar 2023 um 03:59 uhr bearbeitet.
der text ist unter der lizenz creative commons namensnennung – weitergabe unter gleichen bedingungen verfügbar. zusätzliche bedingungen können gelten.
einzelheiten sind in den nutzungsbedingungen beschrieben.


datenschutz
über wikibooks
haftungsausschluss
verhaltenskodex
entwickler
statistiken
stellungnahme zu cookies
mobile ansicht














suche













suchen





hauptseite




























83 sprachen


abschnitt hinzufügen














