tallahassee democrat | news, sports, entertainment, classifieds.news sports entertainment opinion email us advertise obituaries enewspaper legals  last call for 25 women nominations for 2025tallahassee area under tornado watch as 'potent' squall line approachesflorida lottery powerball, lotto, cash4life results for feb. 15, 2025recap: famu's homecoming basketball game vs jackson state was a close one tallahassee area may see tornadoes, damaging winds from… takeaways: fsu basketball's offense struggles against no…the fsu seminoles take on the clemson tigers in mens… how fsu football's defensive lineman tylon lee gain over… how to watch fsu basketball vs. clemson saturday tallahassee area under tornado watch as 'potent' squall line approaches  florida lottery powerball, lotto, cash4life results for feb. 15, 2025  did your sweetie win $172 million? check feb. 15 powerball tickets more in news recap: famu's homecoming basketball game vs jackson state was a close one  fsu softball comes from behind to earn run-rule win vs. wichita state  fsu baseball's offense explodes in 9-2 win over james madison more in sports emotional rescue: dual exhibits celebrate black experience  word of south announces artist lineup for 2025 festival a look at the artists for 2025 word of south festival more in entertainment parkland anniversary: thoughts and prayers won’t stop these mass shootings the palm beach post editorial board  prescribed burns are vital to region; offer collaboration | opinion james pollock and nanette schimpf  our fight to protect florida’s state parks isn’t over joe murphy more in opinion powerball winning numbers for feb. 15 drawing: $172 million jackpot  federal layoffs leave thousands out of work: see impacted agencies  'coast-to-coast winter storm' brings weekend snow, sleet and rain more in trending ditch the peach fuzz: get 25% off dermaflash dermaplaning tools  liv adelaide has a 3-way tie at the top. how to watch the final round  the viral our place wonder oven is back on sale! save up to 30% this weekend more in shoppingenter today       vote today!       winners announced!       more in contestsdid your sweetie win $172 million? check feb. 15 powerball tickets fsu softball comes from behind to earn run-rule win vs. wichita state fsu baseball's offense explodes in 9-2 win over james madison today's zing!swatch: fsu basketball coach leonard hamilton on 72-46 loss to clemson      staff directory corrections careers accessibility support sitemap legals public notice certification our ethical principles responsible disclosure subscription terms & conditions terms of service privacy policy your privacy choicescontact us support local businesses advertise your business buy and sell licensing & reprints help center subscriber guide manage account give feedback licensing & reprintssubscribe today newsletters mobile apps facebook x enewspaper archivesjobs cars homes classifieds education shopping 10best localiq digital marketing solutions© 2025 www.tallahassee.com. all rights reserved.