


  










































measuring & layout tools | irwin




























































skip to main content


 




        


   accessibility statement   





    


search







                products   accessories     accessories    drilling accessories     drilling accessories   concrete & masonry drilling accessories metal & wood drilling accessories other drilling accessories   fastening accessories     fastening accessories   screwdriver bits   hole saws & mandrels     hole saws & mandrels   hole saws   sanding accessories  sawing accessories     sawing accessories   circular saw blades jigsaw blades reciprocating saw blades   view all accessories     hand tools     hand tools    chisels, punches, & files     chisels, punches, & files   chisels wrecking bars   clamps & vises     clamps & vises   c-clamps parallel bar clamps speciality clamps spring/hand clamps trigger clamps vises   hammers  hand saws     hand saws   hacksaws speciality hand saws wood hand saws   knives & blades     knives & blades   snap-off knives utility knives   material handling  measuring & layout tools     measuring & layout tools   chalk reels & chalk levels long tapes pens, pencils & markers squares tape measures   mixed tool sets  pliers & snips     pliers & snips   other pliers snips wire strippers   plumbing tools     plumbing tools   plumbing wrenches   wrenches     wrenches   adjustable wrenches other wrenches ratcheting combination wrenches   view all hand tools     storage     storage    mobile tool storage  tool bags, pouches, & belts  view all storage     workspace     workspace    view all workspace       campaigns   trade strong™  strait-line® measuring & layout tools  speedbor supreme™  speedbor supreme™ woodboring accessories  you don't know jack  view all    support   contact us   
  


find a retailer


           





 accessibility statement     
    

breadcrumb


home


hand tools


                  measuring & layout tools
              



    
  

 
 








              hand tools  measuring & layout tools   
 
rugged. accurate. guaranteed.™ irwin® levels and squares include an extensive line of box-beam, i-beam, torpedo, utility, and specialty levels as well as a full range of rafter, framing, carpenter, drywall, and tri-squares.

  
 
  
   


  
 




filters
        


            filters
            



product category
chalk reels & chalk

levels

long tapes

pens, pencils & markers

squares

tape measures








clear all









                          138 results
                        



sort
-select-name: a-zname: z-anewest - oldestoldest - newest










      

 


   iwht39393s  25 ft. strait-line® tape measure     
 

      

 


   iwht39395s  35 ft. strait-line® tape measure     
 

      

 


   iwht39396s  25 ft. strait-line® tape measure (2 pack)     
 

      

 


   iwht39391s  16 ft. strait-line® tape measure     
 

      

 


   iwht48442rc  strait-line® speedline™ chalk reel w/ red chalk     
 

      

 


   iwht48443bc  strait-line® speedline pro™ chalk reel w/ blue chalk     
 

      

 


   iwht48442bc  strait-line® speedline™ chalk reel w/ blue chalk     
 

      

 


   iwht48445rc  strait-line® mach6™ aluminum chalk reel w/ red chalk     
 

      

 


   iwht48441rc  strait-line® classic aluminum chalk reel w/ red chalk     
 

      

 


   iwht48441  strait-line® classic aluminum chalk reel     
 

      

 


   iwht48445  strait-line® mach6™ aluminum chalk reel     
 

      

 


   iwht48443  strait-line® speedline pro™ chalk reel     
 

      

 


   iwht48441bc  strait-line® classic aluminum chalk reel w/ blue chalk     
 

      

 


   iwht48443rc  strait-line® speedline pro™ chalk reel w/ red chalk     
 

      

 


   iwht48442  strait-line® speedline™ chalk reel     
 

      

 


   iwht48445bc  strait-line® mach6™ aluminum chalk reel w/ blue chalk     
 

      

 


   iwht48440  strait-line® compact chalk reel     
 

      

 


   iwht48446  strait-line® layout pro chalk reel     
 








							current page
						1




							page
						2




							page
						3




							page
						4




							page
						5




							page
						6




							page
						7




							page
						8



next page
next ›




last page
last »















  


      
 


         


products




 hand tools






 accessories






 storage






 workspace








support




 contact us






 why irwin






 warranty






 press center






  contact_support

 in language support








    
keep up to date



you must have javascript enabled to use this form.


indicates required field


        sign up for irwin® news and stay in the know with our new tools, promotions & events.
        


user details



first name



last name





email address




country of residence




united states



canada







by signing up you agree to receive email from irwin® with news, special offers, promotions, events, and other information. you can unsubscribe at any time. see our privacy policy or contact irwinsupport@sbdinc.com or 6275 millcreek drive, mississauga, on l5n 7k6, for more information. 
 


by signing up you agree to receive email from irwin® with news, special offers, promotions, events, and other information. you can unsubscribe at any time. see our privacy policy or contact irwinsupport@sbdinc.com or 701 e. joppa road, towson, maryland 21286, for more information. 






leave this field blank






   


products




 hand tools






 accessories






 storage






 workspace








support




 contact us






 why irwin






 warranty






 press center






  contact_support

 in language support








           
copyright ©  2025 irwin® tools

      

facebook


instagram


youtube


         


accessibility statement


careers


corporate site


california privacy


cookies


privacy policy


terms of use


  
            
        notice    you are now leaving our website and will be directed to an external website. would you like to continue?    continue      go back           





















































































































