





scuola di scienze della salute umana | unifi

















































home 

scuola

organizzazione
regolamenti
prove di ingresso
per iscriversi
per laurearsi
post laurea
modulistica e segreterie
contatti
area riservata docenti e pta



offerta formativa

tutti i corsi di laurea
corsi di laurea triennali (dm 270/04) 
corsi di laurea magistrali a ciclo unico
corsi di laurea magistrali
corsi di laurea delle professioni sanitarie
piano della formazione
piani di studio
elenco dei docenti
sedi e aule, mappa
calendari e orari
esami di stato
corsi master
corsi di perfezionamento
corsi di aggiornamento professionale
e-learning moodle
servizi online



scuole di specializzazione

scuole di specializzazione area sanitaria
immatricolazioni ssm2024 - a.a. 2023/24
immatricolazioni ssm2023 - a.a. 2022/23
immatricolazioni ssm2022 - a.a. 2021/22
indicazioni utili per gli specializzandi
questionario medici specializzandi
trasferimento in entrata
trasferimento in uscita
periodi fuori rete formativa
tesi di specializzazione
congedi per maternità e malattia
rinuncia agli studi
normativa
modulistica
contatti
contratti con aziende sanitarie - specializzandi



orientamento

orientamento
in ingresso
in itinere
in uscita
contatti



stage

stage e tirocini contatti
attivazione di un tirocinio
informazioni aggiuntive
modulistica tirocini
normativa e infortuni
sorveglianza sanitaria
corso sicurezza
attestati del corso
contatti servizio sicurezza
attività propedeutica alla tesi
tirocini medicina e chirurgia - professioni sanitarie - aouc distributori automatici divise
tirocini di adattamento
tirocini master area biomedica
tirocini medicina e chirurgia



accesso rapido

matricole
studenti
laureati
faq: come fare per?
eventi unifi



mobilità internazionale

contatti
erasmus+ studio
erasmus+ traineeship
mobilità extra-ue
referenti erasmus+
incoming students
altre opportunità
teaching staff mobility (sta)
modulistica e guide
panoramica documenti essenziali
bandi anni passati


contacts
news










menu







unifi.it


cercachi
servizi online














cerca nel sito












scuola di scienze della salute umana
















bando per borsa di studio smith college. borsa di studio di un anno, a favore di uno studente o una studentessa iscritti/e presso l'università di firenze o laureati/laureate presso la stessa università negli anni 2023 o 2024 (vedi art.3 del bando) per compiere studi presso lo smith college, northampton, massachusetts (u.s.a.) - scadenza 3 marzo 2025






bando mobilita' extra-ue 2025/26. e' online il nuovo bando di mobilità  per i paesi extra-ue a.a. 2025/2026 - scadenza 6 marzo 2025, ore 13:00






100 borse mur-crui per titolari di protezione internazionale. 






cdl farmacia, ctf, sfa-cq: aperte le iscrizioni online ai corsi di laboratorio. 






scadenza presentazione isee per gli studenti. 20 gennaio 2025






dal 1 gennaio 2025 il servizio di sorveglianza sanitaria sarà affidato all’istituto fanfani firenze. 






questionario medici specializzandi a.a. 2022/2023. nota mur prot. 18044 del 08/10/2024 - apertura da martedì 8 ottobre 2024 portale cineca e obbligo compilazione






distribuzione porta-badge agli specializzandi di careggi. da lunedì 1° luglio 2024






graduatoria di assegnazione agli studenti dei permessi per il parcheggio presso il plesso didattico di novoli e per il parcheggio presso il plesso denominato "il morgagni" per l'a.a. 2023/2024. 



















corsi di laurea: l'offerta didattica











triennali







magistrali ciclo unico







magistrali









servizi per studentesse e studenti della scuola











guida alle procedure per l'iscrizione







trova la tua strada







mobilità da e verso l'estero







per laurearsi









dopo la laurea











scuole di specializzazione







master










avvisi






accesso rapido



come raggiungerci
servizi della biblioteca biomedica




servizi informatici
sicurezza in ateneo
urp













sistema bibliotecario di ateneo








cerca nel catalogo: 










biblioteche
 | 
      collezioni
 | 
      servizi
 |
prenota un posto in biblioteca














mappa del sito
rss feed
 
privacy
note legali
accessibilità e usabilità
monitoraggio
 
area personale
 











scuola di scienze della salute umana
© copyright 2012-2025 università degli studi di firenze unifip.iva/cod.fis 01279680480 



largo brambilla, 3 - 50134 firenze (fi) tel: +39 055 2751936          email: scuola(at)sc-saluteumana.unifi.it 
redazione web 










cookie
i cookie di questo sito servono al suo corretto funzionamento e non raccolgono alcuna tua informazione personale. se navighi su di esso accetti la loro presenza.   maggiori informazioni




ho capito




 













