



wikipedia – die freie enzyklopädie




































wikipedia:hauptseite

aus wikipedia, der freien enzyklopädie



zur navigation springen
zur suche springen


artikel des tages
was geschah am …?
in den nachrichten
verstorben
schon gewusst?
schwesterprojekte




willkommen bei  wikipedia


wikipedia ist ein projekt zum aufbau einer enzyklopädie aus freien inhalten, zu denen du sehr gern beitragen kannst. seit märz 2001 sind 2.988.289 artikel in deutscher sprache entstanden.

 geographie
 geschichte
 gesellschaft
 kunst und kultur
 religion
 sport
 technik
 wissenschaft


artikel nach themen
artikel nach kategorien
gesprochene wikipedia
archiv der hauptseite


mitmachen
mentorenprogramm
kontakt
presse
statistik
sprachversionen









artikel des tages

die galle (mittel­hochdeutsch galle: gallen­blase und deren inhalt) ist eine zähe körper­flüssigkeit, die in der leber produziert und in der regel in der gallen­blase gespeichert wird, bevor sie zu den mahl­zeiten in den zwölffinger­darm (duodenum) aus­geschüttet wird. ihre färbung wechselt je nach anteil der haupt­sächlichen gallen­farbstoffe bilirubin und biliverdin von gelblich bis grünlich. stark ein­gedickt nimmt sie einen bräun­lichen ton an. die galle dient der fett­verdauung, indem sie lipide emulgiert, das heißt in kleine, für fett­spaltende enzyme (lipasen) angreif­bare tröpfchen zersetzt. weiterhin ist die galle ein ausscheidungs­medium für substanzen, die schwer wasserlöslich sind und in der leber in eine eliminier­bare form gebracht werden. umgangs­sprachlich wird mit galle nicht nur die gallen­flüssigkeit, sondern auch der sie speichernde beutel, die gallen­blase, bezeichnet. wörter­bücher der allgemein­sprache geben deshalb als bedeutung von galle sowohl die gallen­flüssigkeit als auch die gallen­blase an. die fortbewegung der galle in den gallen­wegen einschließ­lich zugehöriger bewegungs­abläufe der gallen­blase und gallen­gänge wird als cholekinese bezeichnet. – zum artikel …


archiv
weitere exzellente und lesenswerte artikel sowie informative listen
 rss-feed






was geschah am 15. februar?

1665 – am théâtre du palais royal in paris erfolgt die uraufführung der komödie dom juan ou le festin de pierre von molière.
1900 – die reformpädagogin erna stahl, die in der zeit des national­sozialismus auch in der später als weiße rose hamburg bekannten widerstands­gruppe aktiv  sein wird, kommt zur welt.
1965 – im rahmen einer offiziellen zeremonie auf dem parliament hill wird erst­mals die neue flagge kanadas, die maple leaf flag bzw. l’unifolié, gehisst.
1965 – der sänger, jazzpianist und schauspieler nat king cole stirbt.
1985 – nach 48 partien zwischen anatoli karpow und garri kasparow wird die schach­weltmeister­schaft 1984 ohne ergebnis abgebrochen.

weitere ereignisse
 rss-feed








in den nachrichten


krieg in der ukraine
krieg in nahost
münchner sicherheitskonferenz
bahnradsport-em
robert f. kennedy jr.


in harbin in der volks­re­publik china sind die winter-asien­spiele zu ende gegangen.
mit der verleihung des goldenen ehren­bären an tilda swinton (bild) ist die berlinale eröffnet worden.
bei einem anschlag in münchen ist ein mann mit einem auto in eine demonstration der gewerkschaft ver.di gefahren, wobei zwei menschen starben und 37 verletzt wurden.
weitere aktuelle ereignisse






kürzlich verstorbene

gerhart baum (92), deutscher politiker († ≤15. februar)
carlos diegues (84), brasilianischer filmregisseur († 14. februar)
geneviève page (97), französische schauspielerin († 14. februar)
jacqueline van maarsen (96), niederländische autorin und zeitzeugin († 13. februar)
thea bock (86), deutsche politikerin († 4. februar)
weitere kürzlich verstorbene





schon gewusst?


ein typisches körperliches merkmal der habsburger ist auf dem banderolentaler deutlich dargestellt.
nyai cili war im 17. jahrhundert die herrscherin eines muslimischen fürstentums.
was mit jopie koopman als „miss holland“ begann, endete nach 95 jahren mit der letzten „miss niederlande“.
im doab werden mehr als 88.000 wissenschaftliche open-access-bücher verzeichnet.

weitere neue artikel
archiv









schwesterprojekte

 meta-wiki – koordination
 commons – medien
 wiktionary – wörterbuch
 wikibooks – lehrbücher
 wikiquote – zitate
 wikiversity – lernplattform
 wikisource – quellen
 wikinews – nachrichten
 wikidata – wissensdatenbank
 wikispecies – artenverzeichnis
 wikivoyage – reiseführer
 wikifunctions – funktionsbibliothek







abgerufen von „https://de.wikipedia.org/w/index.php?title=wikipedia:hauptseite&oldid=247114458“
kategorie: wikipedia:hauptseiteversteckte kategorien: mediawiki:gadget/hauptseitemediawiki:gadget/suchfokus-hauptseite



navigationsmenü



meine werkzeuge



nicht angemeldetdiskussionsseitebeiträgebenutzerkonto erstellenanmelden






namensräume



hauptseitediskussion






deutsch










ansichten



lesenquelltext anzeigenversionsgeschichte






weitere







suche

















navigation



hauptseitethemenportalezufälliger artikelspezialseiten





mitmachen



artikel verbessernneuen artikel anlegenautorenportalhilfeletzte änderungenkontaktspenden





werkzeuge



links auf diese seiteänderungen an verlinkten seitenpermanenter linkseiten­­informationenkurzlinkqr-code herunterladen





drucken/​exportieren



als pdf herunterladendruckversion





in anderen projekten



commonswikimedia foundationmediawikimetawikimedia outreachmehrsprachige wikisourcewikispecieswikibookswikidatawikifunctionswikimaniawikinewswikiquotewikisourcewikiversitywikivoyagewiktionarywikidata-datenobjekt





in anderen sprachen



alemannischالعربيةboarischcatalàčeštinadanskdolnoserbskiελληνικάenglishespañolفارسیsuomifrançaisarpetannordfriiskfryskעבריתहिन्दीhrvatskihornjoserbscemagyarbahasa indonesiaitaliano日本語한국어ripoarischlatinalëtzebuergeschlimburgslombardplattdüütschnederlandsnorsk bokmåldeitschpolskiportuguêsrumantschromânăрусскийslovenčinaslovenščinashqipсрпски / srpskiseeltersksvenskaไทยtürkçeукраїнськаtiếng việtייִדיש中文







 diese seite wurde zuletzt am 26. juli 2024 um 19:26 uhr bearbeitet.
abrufstatistik 
der text ist unter der lizenz „creative-commons namensnennung – weitergabe unter gleichen bedingungen“ verfügbar; informationen zu den urhebern und zum lizenzstatus eingebundener mediendateien (etwa bilder oder videos) können im regelfall durch anklicken dieser abgerufen werden. möglicherweise unterliegen die inhalte jeweils zusätzlichen bedingungen. durch die nutzung dieser website erklären sie sich mit den nutzungsbedingungen und der datenschutzrichtlinie einverstanden.

wikipedia® ist eine eingetragene marke der wikimedia foundation inc.


datenschutz
über wikipedia
impressum
verhaltenskodex
entwickler
statistiken
stellungnahme zu cookies
mobile ansicht








