


 




dental trey, forniture dentali e odontoiatriche in vendita online























































 






 



 














questo sito è destinato esclusivamente a operatori professionali e riporta dati, prodotti e beni sensibili per la salute e la sicurezza del paziente.
pertanto, per visitare il sito, dichiaro di essere un operatore sanitario.

sono un operatore sanitario




 









    the store will not work correctly in the case when cookies are disabled.







i javascript sembrano essere disabilitati nel tuo browser.

                        per una migliore esperienza sul nostro sito, assicurati di attivare i javascript nel tuo browser.                    











chi siamo

contatti
ufficio stampa
lavora con noi
responsabilità sociale
politica della qualità


newsletter
corsi

calendario
centro congressi dental trey


servizi

fast track
carta dei servizi
servizio consulenza progetti
servizi pre-vendita e post-vendita
servizio di consulenza sterilizzazione
soluzioni finanziarie


equipment

offerte equipment
equipment tradizionali
equipment hi-tech
ricambi e accessori
offerte espo e usati
assistenza tecnica


software uno
implantologia
cerco&offro
blog
e-learning
webstore
 







        salta al contenuto    

 











            accedi        











cerca




cerca




 



cerca

















clienti registrati



 
se hai un account, accedi con il tuo indirizzo email.

email





password






accedi


registrati

hai dimenticato la password?















carrello


















 

promozioni studio e laboratorio 



                        menu                    



menu studio menu laboratorio



monousoanestesiaaghi e sutureanesteticisiringhe/dispenser/estrusoriconservativaablatori/generat.d'ultrasuonicementi e accessoricontenitoricuneidesensibilizzantidiga/isolamentofinitura/lucidaturafresegift e materiale didatticolampade fotopolimerizzanti/fornettimatricimedicamenti e chelantimonouso e accessoriotturazione/ricostruzione/accessoripernirianimazione e monitoraggiorilevatori di carieriunitisigillantisiringhe/dispenser/estrusorisottofondi e linerstrumentazione dinamica e manutenzionestrumenti manualivibratori per capsuleendodonziaablatori/generat.d'ultrasuoniaghi e suturecementi e accessorichiusura canalare meccanicaconicontenitorideflussoridisinfettanti/deterg./accessorifinitura/lucidaturafresegift e materiale didatticolocalizzatori apicalimedicamenti e chelantiotturazione/ricostruzione/accessoriperniresinesiringhe/dispenser/estrusoristrumentazione dinamica e manutenzionestrumenti canalaristrumenti manualitests per vitalita' pulpareesteticacreme e sierifiller e biorivitalizzantimonouso e accessoriigiene profilassiablatori/generat.d'ultrasuonicontenitoricoppette/spazzolini portapasta profilassdesensibilizzantifinitura/lucidaturafluorizzazionegift e materiale didatticoigiene domiciliarelampade fotopolimerizzanti/fornettipaste profilassisbiancanti/prophysigillantisiringhe/dispenser/estrusoristrumentazione dinamica e manutenzionestrumenti manualitest salivari/batteriologiciimplantologiaablatori/generat.d'ultrasuonicementi e accessoricontenitorideflussorifresegift e materiale didatticoimpianti-fase chirurgicaimpianti-fase protesicapernisigillantisiringhe/dispenser/estrusoristrumentazione dinamica e manutenzionestrumenti manualiortodonziaallineatori ortodonticiapparecchiature per laboratorioarchi e filiattacchi e tubibandecementi e accessoricerecontenitoriimpronta/accessorilegaturemateriale elasticomateriale extraoralematriciotturazione/ricostruzione/accessoriregistrazione occlusaleresinesiringhe/dispenser/estrusorisplintaggistrumenti manualiparodontologia chirurgiaablatori/generat.d'ultrasuoniaghi e sutureaspirazione/accessoricarrellicementi e accessoricerechiusura canalare meccanicaelettrobisturi, radiobisturi e laserfresegift e materiale didatticoimpianti-fase chirurgicamedicamenti e chelantimonouso e accessoriocchiali e visiere protettiverianimazione e monitoraggiorigenerazionesiringhe/dispenser/estrusoristrumentazione dinamica e manutenzionestrumenti manualiper tuttoabbigliamentoapparecchiature per laboratorioapparecchiature radiologichearredamentoaspirazione/accessoribunsencad camcarrellichiusura canalare meccanicacompressori/depuratoricontenitoridental traydiga/isolamentofresegift e materiale didatticomonouso e accessoriocchiali e visiere protettiveottica/telecamereotturazione/ricostruzione/accessoriprogrammi applicativi informaticirianimazione e monitoraggioriunitisbiancanti/prophystrumentazione dinamica e manutenzionestrumenti manualiprotesiablatori/generat.d'ultrasuoniapparecchiature per laboratorioarticolatori/archi/parallelometricad camcementi e accessoricerecontenitoricoronedisinfettanti/deterg./accessorifinitura/lucidaturafreseimpronta/accessorilampade fotopolimerizzanti/fornettilevacoroneotturazione/ricostruzione/accessoriperniregistrazione occlusaleresinesabbiatrici intraoralisiringhe/dispenser/estrusorisplintaggistrumentazione dinamica e manutenzionestrumenti manualiradiologiaapparecchiature radiologichecentratorifilm/liquidi/porta-rxmonouso e accessoriprotezioni piombate per rxsviluppatrici/visoristerilizzazione disinfezioneautoclavi/steriliz.secco/access.compressori/depuratoricontenitoridisinfettanti/deterg./accessorifresesigillatrici/rotoli e bustestrumentazione dinamica e manutenzioneultrasuoni/termodisinfettori/lavastrum.piccole attrezzature 



apparecchiature per laboratorioarticolatori / archi / parallelometribunsencad camfinitura / lucidaturafresemodellazione / fusioneotturazione / ricostruzione / accessoripreparazione del modelloprotesi mobileresinerivestimento esteticostrumenti manualivarie 





                        account                    


 






















 








offerte best seller - studio 
 









 


40




                            lidocaina spray ogna 50gr.                        

codice dt: 10301868



was
€ 27,99


offerta fino al 28/3


prezzo speciale
€ 16,99





disp. immediata






 











aggiungi a my dentaltrey


aggiungi al confronto






 









 


35




                            citocartin articaina 40mg/ml + 10mcg/ml adrenalina x50 molteni                        

codice dt: 10028550



was
€ 31,99


offerta fino al 28/3


prezzo speciale
€ 20,90





disp. immediata






 











aggiungi a my dentaltrey


aggiungi al confronto






 









 


16




                            curodont repair 10 applicatori                        

codice dt: 10062887



was
€ 330,00


offerta fino al 28/3


prezzo speciale
€ 280,00





disp. immediata






 











aggiungi a my dentaltrey


aggiungi al confronto






 









 


50




                            mascherine ct con elastico bianco x50                        

codice dt: 10057208



€ 5,39




a partire da
€ 2,70





disp. immediata






 











aggiungi a my dentaltrey


aggiungi al confronto






 









 


20




                            protaper gold maill.ass.25mm.ster. x6                        

codice dt: 10047411



was
€ 73,49


offerta fino al 21/2


prezzo speciale
€ 59,15





disp. immediata






 











aggiungi a my dentaltrey


aggiungi al confronto






 









 


39




                            hydrogum 5 fast busta x453gr.                        

codice dt: 10020955



was
€ 15,79


offerta fino al 21/2


prezzo speciale
€ 9,78





disp. immediata






 











aggiungi a my dentaltrey


aggiungi al confronto






 









 


15




                            clearfil se bond 2 adesivo kit                        

codice dt: 10043604



was
€ 173,99


offerta fino al 21/2


prezzo speciale
€ 149,00





disp. immediata






 











aggiungi a my dentaltrey


aggiungi al confronto






 









 


29




                            mant.car/pla.set dental arancioni 50x80 2 veli x60 strappi (lunghe)                        

codice dt: 10029358



€ 13,49




a partire da
€ 9,71





disp. immediata






 











aggiungi a my dentaltrey


aggiungi al confronto






 


offerte best seller - laboratorio 

 

 









 


10




                                        ips e.max zircad prime est.bl1 98,5x14mm                                    

codice dt: 10065503



was
€ 169,50


offerta fino al 28/3


prezzo speciale
€ 152,55





disp. immediata



















aggiungi a my dentaltrey


aggiungi al confronto






 









 


35




                                        disco yz st multic. a2 d.98.4x14mm                                    

codice dt: 10064884



was
€ 192,99


offerta fino al 21/2


prezzo speciale
€ 125,44





disp. immediata



















aggiungi a my dentaltrey


aggiungi al confronto






 









 


10




                                        sprintray eu temporary crown & teeth a2 1kg                                    

codice dt: 10063672



was
€ 499,00


offerta fino al 28/3


prezzo speciale
€ 449,10





disp. immediata



















aggiungi a my dentaltrey


aggiungi al confronto






 









 


10




                                        premium teeth ht a2 resin form 3 1 kg                                    

codice dt: 10064857



was
€ 540,00


offerta fino al 28/3


prezzo speciale
€ 486,00





disp. immediata



















aggiungi a my dentaltrey


aggiungi al confronto






 





























prodotti di consumo - linee in esclusiva
scopri tutto sulle linee in esclusiva
















































dicono di noi



prodotti practice green



 

 

 









 






                                        mantellina monoart natura pg30 60 strappi lunghe                                    

codice dt: 10055009


        € 19,60    


€ 16,29





disp. immediata



















aggiungi a my dentaltrey


aggiungi al confronto






 









 


36




                                        asciugamani set dental piegati a c 1 velo riciclat  o verde x3000                                    

codice dt: 10035564



€ 43,99




a partire da
€ 28,59





disp. immediata



















aggiungi a my dentaltrey


aggiungi al confronto






 









 






                                        guanti ansell gammex lattice 6,5 sterili                                    

codice dt: 10058141



€ 1,49





disp. immediata



















aggiungi a my dentaltrey


aggiungi al confronto






 









 






                                        mantelline perfecto eco azz. 50x80 1 velo x60 strappi                                    

codice dt: 10059937



€ 15,79





disp. immediata



















aggiungi a my dentaltrey


aggiungi al confronto






 




i brand del mese    





















get a quote for






nome cliente






email cliente







numero di telefono







commento








invia










dental trey s.r.l.
p.iva 01306980408
nr verde 800 751003anestesiaconservativaendodonziaigiene e profilassiimplantologiaortodonziaparodontologia chirurgiaper tuttoprotesiradiologiasterilizzazione disinfezionepacketcondizioni di venditaprivacy & cookiedisclaimerdati societaricontratto personalizzatoassistenza / contatti










 


