       hotel bayerischer hof in münchen | bayerischer hof               

          gutscheinenewsletterbroschürenbibliothekentdeckungsreiseleaders club                deutsch english العربية русский      lage & anfahrtkontaktkarriere                        buchen         ihr aufenthalt          +49 89.21 20-900    e-mail-anfrage         hinweis: das anreise-datum wurde auf das frühstmögliche datum angepasst.             ab:     bis:           anzahl erwachsene:       anzahl kinder:          alter {0}. kind:  unter 1 jahr 1 jahr 2 jahre 3 jahre 4 jahre 5 jahre 6 jahre 7 jahre 8 jahre 9 jahre 10 jahre 11 jahre 12 jahre          promotion-code hinzufügen  promotion-code:                       ab:     bis:           anzahl erwachsene:       anzahl kinder:      zimmer entfernen      alter {0}. kind:  unter 1 jahr 1 jahr 2 jahre 3 jahre 4 jahre 5 jahre 6 jahre 7 jahre 8 jahre 9 jahre 10 jahre 11 jahre 12 jahre              ab:     bis:           anzahl erwachsene:       anzahl kinder:      zimmer entfernen      alter {0}. kind:  unter 1 jahr 1 jahr 2 jahre 3 jahre 4 jahre 5 jahre 6 jahre 7 jahre 8 jahre 9 jahre 10 jahre 11 jahre 12 jahre              ab:     bis:           anzahl erwachsene:       anzahl kinder:      zimmer entfernen      alter {0}. kind:  unter 1 jahr 1 jahr 2 jahre 3 jahre 4 jahre 5 jahre 6 jahre 7 jahre 8 jahre 9 jahre 10 jahre 11 jahre 12 jahre              ab:     bis:           anzahl erwachsene:       anzahl kinder:      zimmer entfernen      alter {0}. kind:  unter 1 jahr 1 jahr 2 jahre 3 jahre 4 jahre 5 jahre 6 jahre 7 jahre 8 jahre 9 jahre 10 jahre 11 jahre 12 jahre                    eine welt für sich    das haus   service & shopping   aktuelles   nachhaltigkeit   galerie     wohnen & wohlfühlen    zimmer & suiten   wellness & fitness   arrangements     tagen & feiern    räumlichkeiten   inspiration   angebote & partner     erleben & geniessen    restaurant & bars   entertainment   eventkalender   koch- und genussbuch      buchung                     buchen      eine welt für sich     das haus     geschichte     fakten     entdeckungsreise     awards     gästebuch     team & karriere       service & shopping     service     beauty     kunst & galerien     mode     schmuck       aktuelles     informationen zu unserem aktuellen angebot     gästeinformationen     magazine       nachhaltigkeit     galerie        wohnen & wohlfühlen     zimmer & suiten     zimmer und suiten süd- und nordflügel     zimmer     juniorsuiten     standardsuiten     presidential- & panoramasuiten     deluxesuiten     themensuiten     zimmer- & suitenkombinationen       wellness & fitness     ihr besuch im blue spa     behandlungen     beauty & coiffeur       arrangements     stay a little bit longer     genuss zu jeder jahreszeit     city break-arrangement     münchner wochenende     luxuswochenende     gourmetarrangement     city & country package münchen und tegernsee          tagen & feiern     räumlichkeiten     festsaal     festsaal ensemble     palais montgelas eg & 1. og     palais montgelas 2. og     dachgarten     blue spa     restaurants     entertainment       inspiration     events     das palais montgelas     gala & bälle     präsentationen     kongresse & tagungen     hochzeiten     incentive-ideen       angebote & partner     konferenz-pauschale     menü- & buffetvorschläge          erleben & geniessen     restaurant & bars     restaurants     für den kleinen hunger & frühstück     bars       entertainment     entertainment vom feinsten     rauschende feste & veranstaltungen       eventkalender     koch- und genussbuch     food     drinks     lifestyle          lage & anfahrt      kontakt      karriere            gutscheine      newsletter      broschüren      bibliothek      entdeckungsreise      leaders club                      deutsch english العربية русский                     hotel bayerischer hof münchen im herzen der münchner altstadt, bietet unser haus 337 luxuriöse zimmer und 74 suiten, 5 restaurants und 6 bars, 40 veranstaltungsräume, einen wellnessbereich und entertainment vom feinsten.   hotel entdecken         fasching im bayerischen hof entdecken sie das umfangreiche faschingsprogramm für klein und groß! zum programm         arrangements wir haben zu jeder jahreszeit das passende arrangement für sie. hier entdecken         willkommen im blue spa freuen sie sich auf das blue spa – ein einzigartiges wellness-refugium für körper und geist. hoch oben, über den dächern von münchen. online-reservierung         unsere geschenkideen ganz im zeichen der zeit, können sie bequem von zu hause oder unterwegs ihren geschenkgutschein bestellen. entdecken sie viele originelle geschenkideen rund um das hotel bayerischer hof und lassen sie sich inspirieren. zum shop         #meinhofgenuss entdecken sie unser koch- und genussbuch und lassen sie sich inspirieren von den vielen tollen ideen zum nachbacken, kochen oder basteln. zu ihrem genussmoment         entdeckungsreise unser haus ist so vielfältig wie unsere gäste. hier können sie das hotel bei einem virtuellen rundgang kennen lernen. entdeckungsreise         wohnen & wohlfühlen in unserem geschichtsträchtigen haus logierten vom ersten tag an bis heute gäste mit höchstem anspruch. zimmer & suiten         tagen & feiern von historisch bis modern - sie haben die wahl unter 40 exklusiven veranstaltungsräumen. tagen & feiern         erleben & genießen wir sind der meinung: ein wirklich erstklassiges hotel sollte auch das kulinarische und kulturelle leben seiner stadt bereichern. erleben & genießen         entertainment höchsten ansprüchen werden wir mit hauseigenem kino, boulevardtheater, exklusiven veranstaltungsreihen und live-konzerten gerecht. entertainment                ich möchte...          das hotel entdecken        kulinarische highlights genießen        mich entspannen und verwöhnen lassen        ein großes fest geben        die nacht zum tag machen            entdeckungsreise unser haus ist so vielfältig wie unsere gäste. hier können sie das hotel bei einem virtuellen rundgang kennen lernen. zur detailansicht         restaurants & bars wir haben sichergestellt, dass einige der renommiertesten küchen der stadt sowie ausgezeichnete bars im bayerischen hof selbst zu finden sind.  zur detailansicht          willkommen im blue spa freuen sie sich auf das blue spa – ein einzigartiges wellness-refugium für körper und geist. hoch oben, über den dächern von münchen. reservieren sie jetzt online ihre massage.     zur detailansicht          gala & bälle galaveranstaltungen aus allen wirtschafts-bereichen und bälle verschiedenster anlässe finden das ganze jahr hindurch in münchen statt. einige der bedeutendsten haben bei uns tradition. zur detailansicht         eventkalender bei uns ist immer etwas geboten: vom kinofilm über rauschende bälle bis hin zu kulinarischen aktionen und kulturellen highlights in münchen. hier finden sie alles auf einen blick. zur detailansicht          teilen:           hotel bayerischer hof  promenadeplatz 2-6 d-80333 münchen   contact  +49 89.21 20-0  +49 89.21 20-906  info@bayerischerhof.de                eine welt für sich     das haus     service & shopping     aktuelles     nachhaltigkeit     galerie          wohnen & wohlfühlen     zimmer & suiten     wellness & fitness     arrangements          tagen & feiern     räumlichkeiten     inspiration     angebote & partner          erleben & geniessen     restaurant & bars     entertainment     eventkalender     koch- und genussbuch              presse      karriere      impressum      datenschutz      cookies      hinschg          volkhardts wein                              © 2025 hotel bayerischer hof        

 