










indiacatalog india web directory, india companies database. free classifieds, india news, automobiles, hotels, health, it/ites/bpo, agriculture, logistics and real estate directories. india city guide. marketing lists.
















































india web directory


india catalog web directory of top indian companies provides access to more than 20,000 websites. find products, services, address, phone numbers and email details of top indian companies. browse through the following industry categories to explore them. add your company after register with us


start




agriculture & forestry
equipment manufacturers, agro products, fertilizers, agro products, exports / imports...


electrical
appliances, motors, generators, cables, lighting, power generation...


it / ites
alphabetical list of it and ites companies in india


real estate in india
ahmedabad, bangalore, chennai, cochin, hyderabad, kolkata, mumbai, new delhi...


automobiles
manufacturers, accessories, body builders, consultants, dealers, auto finance...


electronics
consumer products, audio & video, semiconductors, telecommunications, wireless...


immigration
australia, canada, new zealand, singapore, south africa, usa...


regional portals
mumbai, bangalore, chennai, delhi, kolkata, hyderabad...


aviation industry
aircraft manufacturers, pilot training, fuel suppliers, ground handling agents, aviation services...


engineering / machinery
aerospace, bio-medical, chemical, civil, industrial, marine...


india neighbourhood
afghanistan, bangladesh, bhutan, nepal, pakistan, china...


textiles
apparel, clothing, garments, textile machinery, spinning, weaving, yarn fabric...


business services
advertising, banks, financial institutions, health care, insurance...


entertainment
amusement parks, publisheres, tv, radio, film industry, theatre...


intelligence
intelligence for your life. arts & crafts, healthcare, investments and more...


tourism / travel
airlines, car rentals, hotels, railways, resorts, tourism departments...


chemicals
adhesives, agrochemicals, biochemicals, dyes pigments, laboratories...


export / import
agro, handicrafts,  jewellery, leather, metals, textiles, chemicals...


international
automobiles, chemicals, engineering, computers,  airlines, semiconductor, entertainment...


business profiles
agriculture, automobiles, advertising, business services, real estate, tourism...


computers
manufacturers, consulting, distributors, web hosting...


fashion / advertising
advertising, direct marketing, fashion design, internet marketing...


logistics
aircraft engines & components, ocean frieght, moving companies, warehousing agents...


building materials
steel, doors, windows, granite, furniture...


construction
architects, commercial, industrial, residential, roads and bridges...


food processing
dairy, beverages, frozen foods, exports / imports, food processing...


minerals & metals
bauxite, coal mines, copper, gold mines, iron & steel, zinc...


yellow pages
banks, car dealers, atm locations, travel agents, stock brokers...


education
coahing centers, colleges, distance learning centers, education boards, schools, universities...


government of india web sites
ministries, departments, universities, public sector units...


packaging & paper
bags, glass, labels, packaging machinery, paper, paper products...


india at a glance
andhra pradesh, karnataka, tamilnadu, uttar pradesh, maharashtra...


health & personal care
ayurvedic & herbal products, cosmetics, toiletries & personal care products...


home & home appliances
furniture, furniture supplies & hardware, housewares, home appliances & household consumables...


sports & games
billiard tables, wooden pool tables, sports equipment, sports wear, track suits, sports t-shirts, sleeveless t-shirts...


classifieds
real estate, cars, bikes, jobs, education, training, electonics, mobile phones, furniture, apartments for rent...





india city guides- select your city
india city guides are responsible for helping people to visit unfamiliar areas.





bengaluru







hyderabad







chennai







mumbai







kolkata







new delhi







agra







jaipur





more cities





latest news
news is information about current events. this may be provided through many different media: word of mouth, printing, postal systems, broadcasting, electronic communication, or through the testimony of observers and witnesses to events.





{{ news.news_title }}

read news





more news




photo gallery





{{ gallery.title }}
{{ gallery.description }}

view gallery




more galleries





online product reviews


							pet supplies store
						

							tools and hardware
						

							sports and outdoor equipment
						

							best toy sale
						

							best luggage & travel gear
						

							best brands to shop
						

							best music instruments
						

							buy best office supplies
						

buy best brands


construction industry


indian logistics info


buy best books








post a free classified advertisement


inviting real estate agents, job placements agents, educational institutes, software service providers, real estate builders, marriage bureaus, travel agents, restaurant owners, health & fitness centers and other local businesses to post a free classified advertisement on cootera.com classifieds website.


























indiacatalog.com
indiacatalog.com is a website brought to you by portland technologies to provide directory of indian websites, news, city guides and profiles of indian businesses. portland technologies also provides it solutions for small and medium businesses in india.





products

india web directory


global web directory


yellow pages


photo galleries


free india classifieds






useful links

about us


advertise


contact us


submit a site


business reviews






contact

plot #37, ramnagar gundu, hyderabad - 500 044

 service@indiacatalog.com

 +91-40-23756949










© 
							 copyright:
							
 indiacatalog.com






































 

