



la torre






















































 






sito in restyling, presto saremo online con la nuova versione, nel frattempo puoi navigare nelle pagine sottostanti e scriverci per informazioni e appuntamenti 







 



la torre è poliambulatorio, centro di ricerca e formazione, dove la cura, la ricerca e la cultura si intrecciano. ci occupiamo di malattie ad alto impatto sociale: oncologiche, autoimmuni, virali, neurologiche, ambientali. le nostre armi in difesa della salute e della cultura: etnobotanica, etnomedicina, chimica farmaceutica, alimentazione, fisica del suono, campi elettromagnetici, elettroceutica, musicomedicina della risonanza, antropologia e neuroestetica. paziente e professionista, insieme per conoscere, accogliere, imparare. 







tecnologie innovative










diagnostica










etnofarmacologia












maurizio grandi










casare grandi










arianna ballati










contatti








 



il prossimo incontro - lunedì 27 gennaio 





 





 















ottima scelta! 



compila i dati sottostanti e riceverai una mail dalla segreteria con le istruzioni per ottenere lo sconto del 10% o del 20%. 



richiesta per il corso:  sito in manutenzione 









































 

