









      forside - det humanistiske fakultet






























hopp til hovedinnhold






  

  
  
    
        
    
  
  
  

  





uio
det humanistiske fakultet


no
en

meny






for ansatte
mine studier




søk i nettsidene til hf

søk






forsiden hf


forskning


studier


livet rundt studiene


tjenester og verktøy


om fakultetet


personer





gå til uio.no





undermeny








          english
            version of this page
          




      forside
















studier


studieprogrammer

bachelor (tre år)
master (to år)
mastertillegg
årsstudier
forskerutdanning: ph.d.



finn emner


finn emner på hf


søk




finn pensumlister, forelesningstider og notater fra alle fakultetets emner.



alt om studietilbudet på hf







finn ansatte og studenter






finn ansatte og studenter


søk








søk på navn eller fag- og arbeidsområde.











bli student hos oss
vi utdanner studenter med kunnskap, evne og vilje til å skape en bedre verden.







forskning








– håp er en viktig del av palestineres identitet

hvordan bygge identitet og kultur – uten en stat? palestinere tyr til broderi, dikt og musikk, og tanken på en dag å kunne vende hjem, ifølge historiker toufoul abou-hodeib.








– vi står midt i et digitalt tilbakeslag

selv om digitaliseringen pågår for fullt, er folk flest nå ambivalente til livet med skjerm. forskere ser stadig nye reaksjoner.    








musikkeksperiment viser hvordan konserter drar deg inn i et fellesskap

publikum holder pusten samtidig, og når musikken blir emosjonell sitter alle helt stille sammen. det avslører de første funnene fra verdens største musikkeksperiment.








vill vest, stetson og beyoncé: cowboyhatten er et stykke amerikansk historie

den er det fremste symbolet på western-kulturen. men cowboyhatten forteller en mye mer allsidig historie om usa, ifølge uio-forsker. 






finn våre forskere og se alle våre forskningsprosjekter. hf har sentre for fremragende forskning, eu-prosjekter og deltar i tverrfaglig forskning på tvers av uio. tenker du på å ta en doktorgrad? les mer om vårt ph.d.-program.



gå til forskning








universitetsplassen – en podkast fra uio
podkasten universitetsplassen gir innblikk og kunnskap. lytt på spotify og itunes








institutter


institutt for arkeologi, konservering og historie
institutt for filosofi, ide- og kunsthistorie og klassiske språk
institutt for kultur, religion, asia- og midtøstenstudier
institutt for lingvistiske og nordiske studier
institutt for litteratur, områdestudier og europeiske språk
institutt for medier og kommunikasjon
institutt for musikkvitenskap




sentre


senter for tverrfaglig forskning på rytme, tid og bevegelse (ritmo)
det norske institutt i roma
senter for ibsen-studier
senter i paris













strategiske satsinger
vi satser på utdanning, digitalisering, nye forskningsinitiativer og et grønt fakultet.








klima, miljø og bærekraft

hf er en sentral bidragsyter i å identifisere, forstå og å løse samfunnsutfordringer knyttet til det grønne skiftet.


les mer om klima, miljø og bærekraft ved hf



hfs lektorsatsing

hf satser på uios lektorprogram, kontakt med skolen og etter- og videreutdanning for lektorer.
 


les mer om hfs lektorsatsing








aktuelt





ny periode for instituttledere ved det humanistiske fakultet

22. jan. 2025 13:12      




kan ki-verktøy avsløre ki-genererte falske nyheter?

11. des. 2024 14:40      




tildeling til ny humanistisk forskning på kunstig intelligens

1. nov. 2024 10:07      






gå til aktuelt








humit






humit – senter for digital utvikling på hf er eit kompetansesenter for it innan humaniora og tilbyr skreddersydde digitale løysingar for humanistisk forsking.


gå til humit



hf:studio                                             






er det noe du trenger hjelp til når det gjelder digitale læringsverktøy? hf:studio tilbyr veiledning og råd til undervisere ved hf.


gå til hf:studio















norges historie, fra steinalderen til i dag. formidlet av fagfolk fra hele landet. utviklet av universitetet i oslo.


gå til norgeshistorie.no



uio:demokrati

en satsing som skal bidra til tverrfaglig demokratiforskning. uio:demokrati skal gi oss ny kunnskap om demokratiets institusjoner, praksis, deltakelse og ulikhet.


mer om uio:demokrati








arrangementer












latex light: introduction to lyx




18. feb. 2025 09:00 – 16:00,  
dsc oasen















public defence: ghosts and the state: immaterial agencies in the blang mountains




18. feb. 2025 13:15,  
helga engs hus, auditorium 2















public defence: deep disagreements and power: communication under oppression




19. feb. 2025 13:15,  
helga engs hus, auditorium 3















språkpolitikk i den slaviske verden




19. feb. 2025 14:15 – 15:00,  
scene humsam, georg sverdrups hus, universitetet i oslo, blindern















antisemittisme og ambivalens i "jødesaken" 1839-1851




21. feb. 2025 12:00 – 13:00,  
      georg morgenstiernes hus 652
    














politisk frokost: tyskland etter valget




25. feb. 2025 09:00 – 10:00,  
eilert sundts hus, auditorium 4










alle arrangementer








hf i sosiale medier


facebook
instagram
linkedinr
youtube




nyhetsbrev fra hf

motta nytt om forskning og arrangementer fra det humanistiske fakultet en gang i måneden.
meld meg på! (bokmål)
meld meg på! (nynorsk)















det humanistiske fakultet



kontakt
kontakt oss
finn fram


om nettstedet
bruk av informasjonskapsler
tilgjengelighetserklæring



ansvarlig for denne siden

nettredaksjonen på hf



        logg inn
      













