france 2 - émissions et séries en replay | france tvpasser au contenu principalpasser à la recherchefrance tvfrance tvmenucatégorieschaînesaccès à la recherchefrance 2notre sélectionpasser cette listel'intrusenouveautéà découvrirl'intruseséries & fictionssérie française | multirécompensée au luchon festival tv 2025. quand arrive celle qui devait aider le foyer mais se révèle une « intruse » inquiétante, comment faire face ? surtout quand on est une femme et mère fragilisée par un post-partum, que tout le monde renvoie à sa paranoia.  alors quand le « côte-à-côte » se transforme en « face-à-face », doit-on faire confiance à son instinct ?   découvrirl'art du crimenouveaux épisodesà découvrirl'art du crimeséries & fictionssérie française | du grand peintre de la renaissance italienne raphaël à l’univers orientaliste et sensuel d’ingres, antoine et florence enquêtent sur deux nouveaux meurtres qui les mèneront du château de chantilly aux galeries du musée du louvre, en passant par l’exploration inédite d’un jeu en réalité virtuelle. dans ces deux enquêtes ils auront affaire à une romancière à succès qui sera très inspirée par leur histoire d’amour contrariée…découvrir40e édition des victoires de la musiqueà regarder40e édition des victoires de la musiquedivertissementdiffusé le 14/02/2025 • 3 h 21 minles victoires de la musique célèbrent cette année leur 40e anniversaire. cette soirée événement met à l'honneur quatre décennies de passion, de créativité et de musique. cette remise de prix récompense les talents qui façonnent le paysage musical français. symbole d'excellence et de diversité, elle met en lumière des artistes confirmés et des révélations, reflétant ainsi la richesse musicale de l'époque actuelle. depuis 1985, les victoires de la musique s'imposent comme un miroir des évolutio...regarderémission du dimanche 16 février 2025à regarderémission du dimanche 16 février 2025sociétédiffusé le 16/02/2025 • 1 h 45 mineric carrière et francis ginibre, alias les chevaliers du fiel, le navigateur charles caudrelier et la danseuse fauve hautot passent un week-end ensemble à la campagne.regarderla banlieue c'est le paradisavant-premièreà regarderla banlieue c'est le paradisdocumentairessous-titrédiffusé le 18/02/2025 • 1 h 29 mindans les années 60, les banlieues devaient être des paradis modernes et confortables, véritables eldorados pour les nouveaux venus : ceux qui affluaient des campagnes vers la ville et ceux qui arrivaient du portugal, d'espagne, du maghreb et d'afrique pour aider à reconstruire la france d'après-guerre et développer son industrie. les grands ensembles tels qu'on les voit se construire à l'époque en témoignent : au départ, tout était bien en place pour du bonheur en barre d'immeubles. les appar...regarderquelle époque !à découvrirquelle époque !divertissementun talk-show spectaculaire, drôle et festif, une émission de société et de divertissement, qui raconte notre époque et interroge notre société.découvrirsncf : quand les prix déraillent !à regardersncf : quand les prix déraillent !infodiffusé le 13/02/2025 • 1 h 20 minla sncf a transporté 126 millions de passagers par les tgv en 2024, une augmentation de 14% en cinq ans. pourtant, voyager en train n'a jamais coûté aussi cher. en deux ans, le prix des billets de tgv a bondi de près de 10% et, dans le même wagon, pour la même destination, les tarifs peuvent varier du simple au quintuple, en fonction des usagers. enquête sur les nouvelles politiques tarifaires de la sncf, également accusée de profiter d'une pénurie de trains qu'elle aurait elle-même organisée...regarderenvoyé spécialà découvrirenvoyé spécialinfol’équipe d'envoyé spécial nous entraîne dans ses aventures journalistiques, avec de l’investigation, des rencontres inédites, des face-à-face, des focus, du grand reportage, des portraits fouillés…découvrirpresqueplus que 3jà regarderdéconseillé au moins de 10 anspresquecinémaaudio décritsous-titrédiffusé le 12/02/2025 • 1 h 27 mina la tête d'une entreprise lausannoise de pompes funèbres, louis ne songe pas un seul instant à partir en retraite. happé par un métier auquel il consacre sa vie, il en a même totalement fait l'impasse sur sa vie personnelle, demeurant célibataire du haut de ses 58 ans. un jour, après un malheureux concours de circonstances, il est amené à prendre la route avec igor, un quadragénaire infirme moteur, et amoureux de la vie et des lettres. ensemble, les deux hommes se rendent dans les cévennes à...regarderintelligence artificielle : la grande expérienceà regarderintelligence artificielle : la grande expériencedivertissementsous-titrédiffusé le 11/02/2025 • 1 h 24 minpour explorer les capacités de l'intelligence artificielle, julia vignali se livre à expériences et relève des défis tout en s'amusant. l'intelligence artificielle peut-elle transformer julia vignali en voyante pour bluffer des inconnus ? en matière de séduction, l'ia a-t-elle les atouts suffisants pour rivaliser avec des humains ? peut-elle remplacer les artistes ? fait-elle la cuisine comme un chef ? est-elle aussi intelligente qu'elle le prétend pour résoudre des énigmes ? aujourd'hui, l'i...regarderle jour où la france a dit nonà découvrirle jour où la france a dit nondocumentairesle 14 fevrier 2003, dominique de villepin, alors ministre des affaires etrangères, prononce devant le conseil de sécurité des nations unies un discours historique pour l’équilibre du monde. alors que les relations internationales entre les etats-unis et l’europe sont à nouveau au cœur de l’actualité, cette série documentaire inédite revient sur un moment décisif pour la diplomatie française  en 2003, sur fond de crise franco-américaine et de guerre en irak. découvrirles sacrifiés de l'iaà regarderles sacrifiés de l'iadocumentairessous-titrédiffusé le 11/02/2025 • 1 h 13 minmagiques, autonomes, toutes puissantes : les intelligences artificielles nourrissent les rêves comme les cauchemars. tandis que les géants de la tech promettent l'avènement d'une nouvelle humanité, la réalité de leur production reste totalement occultée. pendant que les data centers bétonnent les paysages et assèchent les rivières, des millions de travailleurs à travers le monde préparent les milliards de données qui alimenteront les algorithmes voraces des big tech, au prix de leur santé men...regarderbénie soit sixtineà regarderdéconseillé au moins de 10 ansbénie soit sixtineséries & fictionsaudio décritsous-titrédiffusé le 05/02/2025 • 1 h 36 minlors de son mariage, sixtine ignorait que pierre-louis sue de la garde, son époux, faisait partie d'un groupuscule catholique intégriste et que leur idylle se transformerait rapidement en cauchemar. après le décès de son mari dans d'obscures circonstances, la jeune veuve devient la proie d'une belle-mère qui l'isole du monde extérieur et semble même vouloir lui voler son nouveau-né. sixtine parvient à s'échapper et s'installe dans un village sous une nouvelle identité. elle s'attire la sympat...regarderfrotter frotternouveautéà découvrirfrotter frotterséries & fictionssérie française | solange la gouvernante malienne mère de famille nombreuse, fanny la bourgeoise déclassée au bout du rouleau, michèle la militante queer grande gueule… trois femmes qui n’ont rien en commun et vont pourtant s'unir autour d'un combat : une grève de femmes de chambre, a priori perdue d'avance, qui va chambouler leurs vies, leurs principes, leur vision d’elles-mêmes, les sortir de leur solitude en rendant enfin visibles et audibles leurs sœurs d’infortune.découvrirmot de passe : le duelà découvrirmot de passe : le dueldivertissementdeux candidats accompagnés de deux personnalités s'affrontent pour découvrir un maximum de mots en un minimum de temps et pour tenter de se qualifier pour la finale du vendredi et repartir avec la cagnotte.découvriren directpasser cette listen'oubliez pas les paroles - émission du lundi 17 février 2025progression en cours : 55%à regardern'oubliez pas les parolesémission du lundi 17 février 2025de 19h15 à 20h00directfrance 2émission du lundi 17 février 2025divertissementaccompagnés par un orchestre, les candidats chantent en karaoké. mais les paroles affichées ne sont pas complètes. a eux de combler les vides. pour cela, ils doivent se souvenir des mots exacts de la chanson.voir le directles meilleurs moments des victoires de la musiquepasser cette listenull - philippe katerine plus créatif que jamais !extraità regarderphilippe katerine plus créatif que jamais !france tvphilippe katerine plus créatif que jamais !arts & spectaclespublié le 15/02/2025 • 2 min 45 sil interprète "joyeux anniversaire" comme un joli clin d'œil au 40ème anniversaire des victoires.regarderles victoires de la musique - victor le masne insuffle un air de nostalgie des joextraità regardervictor le masne insuffle un air de nostalgie des jofrance tvvictor le masne insuffle un air de nostalgie des jodivertissementpublié le 15/02/2025 • 2 min 58 son a quelques poussières dans les yeux en se rappelant les cérémonies d'ouverture et de clôture des jeux olympiques et paralympiques de paris 2024. merci victor le masne pour les frissons !regarderles victoires de la musique - on danse avec la reine shayextraità regarderon danse avec la reine shayfrance tvon danse avec la reine shaydivertissementpublié le 14/02/2025 • 3 min 42 s"commando", "da" et "oh oui", shay nous fait vibrer ce soir !regarderles victoires de la musique - yoa nous émeut sur "à contre-cœur"extraità regarderyoa nous émeut sur "à contre-cœur"france tvyoa nous émeut sur "à contre-cœur"divertissementpublié le 14/02/2025 • 3 min 47 syoa est nommée dans la catégorie révélation féminine de l'année 2025.regarderles victoires de la musique - un hommage xxl à dj mehdiextraità regarderun hommage xxl à dj mehdifrance tvun hommage xxl à dj mehdidivertissementpublié le 14/02/2025 • 6 min 57 sles victoires de la musique célèbrent cette année leur 40e anniversaire. cette soirée événement met à l'honneur quatre décennies de passion, de créativité et de musique et récompense la carrière de sylvie vartan d'une victoire d'honneur. cette remise de prix récompense les talents qui façonnent le paysage musical français. symbole d'excellence e...regarderles victoires de la musique - "recommence-moi" est élu album de l'annéeextraità regarder"recommence-moi" est élu album de l'annéefrance tv"recommence-moi" est élu album de l'annéedivertissementpublié le 14/02/2025 • 3 min 23 strès émue, santa remporte la victoire de l'album de l'année.regarderles victoires de la musique - pas de doute, on aime styletoextraità regarderpas de doute, on aime styletofrance tvpas de doute, on aime styletodivertissementpublié le 14/02/2025 • 3 min 16 sles victoires de la musique célèbrent cette année leur 40e anniversaire. cette soirée événement met à l'honneur quatre décennies de passion, de créativité et de musique et récompense la carrière de sylvie vartan d'une victoire d'honneur. cette remise de prix récompense les talents qui façonnent le paysage musical français. symbole d'excellence e...regarderles victoires de la musique - deux nominations, deux victoires pour pierre garnierextraità regarderdeux nominations, deux victoires pour pierre garnierfrance tvdeux nominations, deux victoires pour pierre garnierdivertissementpublié le 14/02/2025 • 1 min 26 sles victoires de la musique célèbrent cette année leur 40e anniversaire. cette soirée événement met à l'honneur quatre décennies de passion, de créativité et de musique et récompense la carrière de sylvie vartan d'une victoire d'honneur. cette remise de prix récompense les talents qui façonnent le paysage musical français. symbole d'excellence e...regarderles victoires de la musique - solann envoûtante sur "rome"extraità regardersolann envoûtante sur "rome"france tvsolann envoûtante sur "rome"divertissementpublié le 14/02/2025 • 2 min 50 selle est nommée dans trois catégories pour ces victoires de la musique 2025.regarderles victoires de la musique - un voyage visuel et musical signé justice !extraità regarderun voyage visuel et musical signé justice !france tvun voyage visuel et musical signé justice !divertissementpublié le 14/02/2025 • 2 min 37 sles victoires de la musique célèbrent cette année leur 40e anniversaire. cette soirée événement met à l'honneur quatre décennies de passion, de créativité et de musique et récompense la carrière de sylvie vartan d'une victoire d'honneur. cette remise de prix récompense les talents qui façonnent le paysage musical français. symbole d'excellence e...regarderles victoires de la musique - inarrêtable, zaho de sagazan est sacrée artiste féminine de l'année !extraità regarderinarrêtable, zaho de sagazan est sacrée artiste féminine de l'année !france tvinarrêtable, zaho de sagazan est sacrée artiste féminine de l'année !divertissementpublié le 14/02/2025 • 1 min 50 sles victoires de la musique célèbrent cette année leur 40e anniversaire. cette soirée événement met à l'honneur quatre décennies de passion, de créativité et de musique et récompense la carrière de sylvie vartan d'une victoire d'honneur. cette remise de prix récompense les talents qui façonnent le paysage musical français. symbole d'excellence e...regarderles victoires de la musique - yseult électrisante sur "suicide"extraità regarderyseult électrisante sur "suicide"france tvyseult électrisante sur "suicide"divertissementpublié le 14/02/2025 • 3 min 45 syseult est en lice dans la catégorie artiste féminine de l'année 2025.regarderles victoires de la musique - zaho de sagazan bluffe la seine musicaleextraità regarderzaho de sagazan bluffe la seine musicalefrance tvzaho de sagazan bluffe la seine musicaledivertissementpublié le 14/02/2025 • 3 min 50 sles victoires de la musique célèbrent cette année leur 40e anniversaire. cette soirée événement met à l'honneur quatre décennies de passion, de créativité et de musique et récompense la carrière de sylvie vartan d'une victoire d'honneur. cette remise de prix récompense les talents qui façonnent le paysage musical français. symbole d'excellence e...regarderles victoires de la musique - gims s'envole sur "ciel"extraità regardergims s'envole sur "ciel"france tvgims s'envole sur "ciel"divertissementpublié le 14/02/2025 • 3 min 5 sgims est een compétition pour la victoire de l'artiste masculin de l'année 2025.regarderles victoires de la musique - lucky love casse les codes sur "masculinity"extraità regarderlucky love casse les codes sur "masculinity"france tvlucky love casse les codes sur "masculinity"divertissementpublié le 14/02/2025 • 2 min 21 slucky love est en lice pour la victoire de la révélation masculine de l'année.regarderles victoires de la musique - eddy mitchell remporte la victoire d'honneurextraità regardereddy mitchell remporte la victoire d'honneurfrance tveddy mitchell remporte la victoire d'honneurdivertissementpublié le 14/02/2025 • 2 min 5 salain souchon remet la victoire d'honneur à eddy mitchell.regarderles victoires de la musique - aliocha schneider nous conte "ensemble"extraità regarderaliocha schneider nous conte "ensemble"france tvaliocha schneider nous conte "ensemble"divertissementpublié le 14/02/2025 • 2 min 57 saliocha schneider et sa partenaire la chanteuse charlotte cardin nous offrent "ensemble", ensemble.regarderles victoires de la musique - l'incontournable "ceux qu'on était" de pierre garnierextraità regarderl'incontournable "ceux qu'on était" de pierre garnierfrance tvl'incontournable "ceux qu'on était" de pierre garnierdivertissementpublié le 14/02/2025 • 3 min 28 spierre garnier est nommé dans la catégorie révélation masculine et chanson originale avec son titre "ceux qu'on était".regarderles victoires de la musique - santa aérienne sur "recommence-moi"extraità regardersanta aérienne sur "recommence-moi"france tvsanta aérienne sur "recommence-moi"divertissementpublié le 15/02/2025 • 3 min 37 ssanta remporte l'album de l'année aux victoires de la musique pour "recommence-moi".regarderles victoires de la musiqueà découvrirles victoires de la musiquefrance 2les victoires de la musiqueles victoires de la musique est la cérémonie musicale de l'année, l'événement de france 2 qui rassemble tous les publics de toutes les musiques ! cette année, nous fêtons les 40 ans, alors revivons les meilleurs moments.découvrirséries et fictionspasser cette listel'intrusenouveautéà découvrirl'intrusefrance 2l'intruseséries & fictionssérie française | multirécompensée au luchon festival tv 2025. quand arrive celle qui devait aider le foyer mais se révèle une « intruse » inquiétante, comment faire face ? surtout quand on est une femme et mère fragilisée par un post-partum, que tout le monde renvoie à sa paranoia.  alors quand le « côte-à-côte » se transforme en « face-à-face ...découvrirnull - bénie soit sixtineà regarderdéconseillé au moins de 10 ansbénie soit sixtinefrance 2bénie soit sixtineséries & fictionsaudio décritsous-titrédiffusé le 05/02/2025 • 1 h 36 minlors de son mariage, sixtine ignorait que pierre-louis sue de la garde, son époux, faisait partie d'un groupuscule catholique intégriste et que leur idylle se transformerait rapidement en cauchemar. après le décès de son mari dans d'obscures circonstances, la jeune veuve devient la proie d'une belle-mère qui l'isole du monde extérieur et semble ...regarderl'art du crimenouveaux épisodesà découvrirl'art du crimefrance 2l'art du crimeséries & fictionssérie française | du grand peintre de la renaissance italienne raphaël à l’univers orientaliste et sensuel d’ingres, antoine et florence enquêtent sur deux nouveaux meurtres qui les mèneront du château de chantilly aux galeries du musée du louvre, en passant par l’exploration inédite d’un jeu en réalité virtuelle. dans ces deux enquêtes ils auro...découvrirfrotter frotternouveautéà découvrirfrotter frotterfrance 2frotter frotterséries & fictionssérie française | solange la gouvernante malienne mère de famille nombreuse, fanny la bourgeoise déclassée au bout du rouleau, michèle la militante queer grande gueule… trois femmes qui n’ont rien en commun et vont pourtant s'unir autour d'un combat : une grève de femmes de chambre, a priori perdue d'avance, qui va chambouler leurs vies, leurs p...découvrirastrid et raphaëlleen intégralitéà découvrirastrid et raphaëllefrance 2astrid et raphaëlleséries & fictionssérie française | astrid et raphaëlle rempilent pour une nouvelle salve d’enquêtes qui les verront s’allier aux services secrets, poursuivre un tueur professionnel, côtoyer les mormons, le monde hippique, le dernier descendant d’une tribu aztèque, un temple bouddhiste, un plateau de tournage ou encore affronter un criminel se transformant danger...découvrirrivagesen intégralitéà découvrirrivagesfrance 2rivagesséries & fictionssérie française | à la suite du naufrage inexplicable d'un chalutier et de ses marins-pêcheurs qui demeurent introuvables, abigail, océanographe, est envoyée par l’ifremer en mission à fécamp, sa ville natale, qu'elle a quittée quelques années plus tôt à la suite d'un drame familial. d'autres nouveaux phénomènes mystérieux se produisent en mer. ...découvrirmade in franceen intégralitéà découvrirmade in francefrance 2made in franceséries & fictionsc’est la crise ! rita, 50 ans, découvre que son mari, olivier, l’a trompée. or rita et olivier, c’est trente ans de vie commune, quatre enfants, et quand elle ne s’occupe pas d’eux, rita assiste olivier en faisant la compta de son garage-carrosserie. mais qui est cette « autre » femme ? olympe, 38 ans, cadre dirigeante chez valières, grande marq...découvrircésar wagnerà découvrircésar wagnerfrance 2césar wagnerséries & fictionscésar wagner est notre flic au grand cœur, célibataire endurci et hypocondriaque compulsifdécouvrirdocumentairespasser cette listenull - la banlieue c'est le paradisavant-premièreà regarderla banlieue c'est le paradisfrance 2la banlieue c'est le paradisdocumentairessous-titrédiffusé le 18/02/2025 • 1 h 29 mindans les années 60, les banlieues devaient être des paradis modernes et confortables, véritables eldorados pour les nouveaux venus : ceux qui affluaient des campagnes vers la ville et ceux qui arrivaient du portugal, d'espagne, du maghreb et d'afrique pour aider à reconstruire la france d'après-guerre et développer son industrie. les grands ense...regardernull - les sacrifiés de l'iaà regarderles sacrifiés de l'iafrance 2les sacrifiés de l'iadocumentairessous-titrédiffusé le 11/02/2025 • 1 h 13 minmagiques, autonomes, toutes puissantes : les intelligences artificielles nourrissent les rêves comme les cauchemars. tandis que les géants de la tech promettent l'avènement d'une nouvelle humanité, la réalité de leur production reste totalement occultée. pendant que les data centers bétonnent les paysages et assèchent les rivières, des millions ...regarderauschwitz, des survivants racontentà découvrirauschwitz, des survivants racontentfrance 2auschwitz, des survivants racontentdocumentairesils font partie des très rares survivants. 44 survivants témoignent. comment sort-on d’auschwitz, comment se reconstruire ? comment parler de cette expérience ultime et aussi comment la transmettre ?découvrirnull - soumission chimique : pour que la honte change de campà regarderdéconseillé au moins de 10 anssoumission chimique : pour que la honte change de campfrance 2soumission chimique : pour que la honte change de campdocumentairessous-titrédiffusé le 21/01/2025 • 1 h 34 mincaroline darian, la fille de gisèle pelicot, revient sur le drame qui a secoué sa famille : pendant dix ans, son père a drogué sa mère pour la soumettre à des viols commis par des inconnus recrutés sur internet. cette affaire expose le scandale de la soumission chimique, une pratique où des agresseurs, généralement proches des victimes, utilisen...regarderlaissez-vous guider - l'âge d'or des pirates et corsairesavant-premièreà regarderl'âge d'or des pirates et corsairesfrance 2l'âge d'or des pirates et corsairesdocumentairessous-titrédiffusé le 25/02/2025 • 1 h 52 minpour la première fois, nos deux guides nous emmènent à la découverte de l’hémisphère sud, à plus de 9 000 kilomètres de la france métropolitaine, sur l’île de la réunion et l’île maurice, pour faire revivre l’âge d’or des pirates et des corsaires. un voyage dans l’histoire et dans le temps qui les mènera aussi en bretagne, à saint-malo, dont lou...regardernull - dissolution, histoire d'un séisme politiqueà regarderdissolution, histoire d'un séisme politiquefrance 2dissolution, histoire d'un séisme politiquedocumentairessous-titrédiffusé le 05/12/2024 • 1 h 36 minincomprise par les français, la dissolution de l'assemblée nationale annoncée par le président emmanuel macron le 9 juin 2024 a débouché sur une situation sans précédent avec un pays stupéfait et un parlement sans majorité. dans l'histoire de la ve république, la dissolution n'a été utilisée qu'à six reprises. emmanuel macron en a-t-il fait un m...regardernull - assemblée nationale, anatomie d'une criseà regarderassemblée nationale, anatomie d'une crisefrance 2assemblée nationale, anatomie d'une crisedocumentairessous-titrédiffusé le 06/12/2024 • 1 h 14 min9 juin 2024 : à la stupéfaction générale, emmanuel macron dissout l'assemblée nationale. une décision qui, à ses yeux, vient remédier à une situation de crise et de blocage à la chambre des députés. de fait, depuis 2022, les divisions et les querelles s'étalent à longueur de débats dans l'hémicycle. sans majorité, l'assemblée paraît dans l'impas...regardernull - notre-dame résurrectionà regardernotre-dame résurrectionfrance 2notre-dame résurrectiondocumentairessous-titrédiffusé le 03/12/2024 • 1 h 54 minle pari a été relevé : après cinq années de restauration, la cathédrale notre-dame de paris rouvre ses portes. de 2020 à 2024, ce film documente les faits et gestes des acteurs de la restauration de la cathédrale. bénéficiant d'un accès privilégié au chantier, avec plus de 350 heures d'images inédites et près de trente entretiens réalisés, les c...regardernotre-dame de paris - le souffle de notre-dameà regarderle souffle de notre-damefrance 2le souffle de notre-damedocumentairessous-titrédiffusé le 03/12/2024 • 51 min 59 saprès trois ans de restauration, le retour du grand orgue de notre-dame de paris marque le premier signe de résurrection de la cathédrale. mais comment cet instrument du xviiie siècle, arrivé à un niveau de cohérence musicale sans commune mesure, va-t-il supporter le démontage, le conditionnement, le transport en container, la remise en état dan...regardernull - restos du coeur, 40 ans de solidarité en franceà regarderrestos du coeur, 40 ans de solidarité en francefrance 2restos du coeur, 40 ans de solidarité en francedocumentairessous-titrédiffusé le 19/11/2024 • 1 h 28 minprès de 40 ans après leur création par coluche, les restos du coeur ont bien failli mettre la clef sous la porte l'an dernier, étranglés par l'inflation et l'afflux de bénéficiaires. pilier de la solidarité nationale, amortisseur de crises et baromètre de la santé économique du pays, l'association préférée des français lance aujourd'hui sa 40e c...regarder25 nuances de doc - the neon peopleà regarderthe neon peoplefrance 2the neon peopledocumentairesdiffusé le 19/11/2024 • 1 h 15 minla ville de las vegas est doublée d'un immense réseau de souterrains, labyrinthe obscur et souvent dangereux où une centaine de sans-abris trouvent refuge. filmé en cinémascope, ce film veut mettre la lumière sur ce peuple des invisibles, en leur donnant la parole. qui sont-ils ? comment vivent-ils au jour le jour ? quels sont leurs espoirs ? od...regardernull - les sentinelles de l'oublià regarderles sentinelles de l'oublifrance 2les sentinelles de l'oublidocumentairessous-titrédiffusé le 12/11/2024 • 1 h 3 minles monuments aux morts de 1914-1918 sont devenus tellement familiers qu'on ne les voit plus. c'est un musée invisible qui a fini par se confondre avec les paysages de france. un beau jour, une sculpture arrête le regard, ici un soldat monte à l'assaut, ailleurs une jeune femme pleure dans un champ devant un casque et une autre histoire apparaît...regardernull - 1914, et soudain la guerre !à regarder1914, et soudain la guerre !france 21914, et soudain la guerre !documentairessous-titrédiffusé le 12/11/2024 • 1 h 31 mincent dix ans après, retour sur les premiers mois de la première guerre mondiale tels qu'ils ont été vécus par les français. sidération, mobilisation, séparation, coercition : l'ampleur et la radicalité du bouleversement des premiers mois du conflit pour la population sont évoqués au moyen notamment d'un procédé inédit d'animation et déplacement ...regarderinfo et sociétépasser cette listediplomatieà découvrirdiplomatiefrance 2diplomatiedocumentairesune immersion au cœur de la diplomatie française. des séquences inédites dans les coulisses des voyages présidentiels mais aussi avec des dirigeants européens, des personnalités politiques internationales et des experts qui décryptent et analysent les grands enjeux que doivent affronter l’union européenne et la france.découvrirsuccessionsà découvrirsuccessionsfrance 2successionsinfo« successions », une nouvelle série de 13h15 le dimanche qui suit une vingtaine de personnalités publiques, dans leur vie professionnelle, mais aussi personnelle, jusqu’en 2027, date à laquelle le président de la république sortant ne pourra pas se représenter.découvrirjournal météo climatà découvrirjournal météo climatfrance 2journal météo climatinfoface à l'urgence climatique, france télévisions poursuit son engagement pour le climat et lance un nouveau journal météo climatdécouvrirtélématinà découvrirtélématinfrance 2télématininfodès 6h30 sur france 2, de l’info et de la bonne humeur… 7 jours sur 7 ! avec flavie flament et de julien arnaud la semaine et maya lauqué et damien thévenot le week-end.découvrirenvoyé spécialà découvrirenvoyé spécialfrance 2envoyé spécialinfol’équipe d'envoyé spécial nous entraîne dans ses aventures journalistiques, avec de l’investigation, des rencontres inédites, des face-à-face, des focus, du grand reportage, des portraits fouillés…découvrircomplément d'enquêteà découvrircomplément d'enquêtefrance 2complément d'enquêteinfole magazine d'investigation hebdomadaire propose, chaque jeudi, 90 minutes d'enquêtes autour d’un thème d’actualité, alternant reportages et invités en plateau.découvrirjournal 13h00à découvrirjournal 13h00france 2journal 13h00infole 13 heures propose un tour d'horizon complet de l'actualité à la mi-journée, enrichi par les nombreux reportages et duplex des envoyés spéciaux en france et à l’étranger, ainsi que les interventions des correspondants à travers le monde pour raconter et analyser l’actualité internationale. découvrirjournal 20h00à découvrirjournal 20h00france 2journal 20h00infole journal de 20h propose chaque soir de prendre le temps de comprendre l'actualité et ses enjeux.découvrir20h30 le vendredià découvrir20h30 le vendredifrance 220h30 le vendrediinfo20h30 le vendredi propose un regard décalé et pétillant sur un fait d’actualité, sur celles et ceux qui la font, et revient sur « le jour où » tout a commencédécouvrir13h15, le samedi...à découvrir13h15, le samedi...france 213h15, le samedi...infoprésenté par laurent delahousse, "13h15 le samedi" propose un autre regard sur l'actualité. des images, des émotions, une écriture sensible aux aventures humaines.découvrir13h15, le dimanche...à découvrir13h15, le dimanche...france 213h15, le dimanche...société"13h15 le dimanche", c'est un autre regard sur l'actualité.des images, des émotions, une écriture sensible aux aventures humaines. une émission présentée par laurent delahousse.découvrircash investigationà découvrircash investigationfrance 2cash investigationinfoprésenté par elise lucet, le magazine d’enquête de france 2 propose à chaque numéro de nombreuses révélations sur des dossiers brûlants.découvrir20h30 l'étéà découvrir20h30 l'étéfrance 220h30 l'étéinfol'émission se met aux couleurs de l'été, avec des sujets et des reportages qui sont en lien direct avec la période estivale. laurent delahousse propose une collection inédite de portraits, de belles histoires et de lieux extraordinaires.découvrirjeux & divertissementspasser cette listeles victoires de la musiqueà découvrirles victoires de la musiquefrance 2les victoires de la musiquedivertissementles victoires de la musique est la cérémonie musicale de l'année, l'événement de france 2 qui rassemble tous les publics de toutes les musiques ! cette année, nous fêtons les 40 ans, alors revivons les meilleurs moments.découvrirmot de passe : le duelà découvrirmot de passe : le duelfrance 2mot de passe : le dueldivertissementdeux candidats accompagnés de deux personnalités s'affrontent pour découvrir un maximum de mots en un minimum de temps et pour tenter de se qualifier pour la finale du vendredi et repartir avec la cagnotte.découvrir100 % logique : la réponse est sous vos yeuxà découvrir100 % logique : la réponse est sous vos yeuxfrance 2100 % logique : la réponse est sous vos yeuxdivertissementle premier quiz qui ne teste pas votre culture générale et vos connaissances, mais votre logique, votre sens de l’observation et votre bon sens ! saurez-vous déjouer tous les pièges, et arriver jusqu’à l’ultime question ?découvrirtout le monde a son mot à direà découvrirtout le monde a son mot à direfrance 2tout le monde a son mot à diredivertissementtout le monde a son mot a dire : une gymnastique quotidienne de l’esprit pour s’amuser avec la langue française et enrichir sa culture générale. autour de sidonie bonnec et d’olivier minne, deux équipes jouent en répondant à des questions. chacune est constituée d’un candidat épaulé par deux personnalités : humoristes, comédiens, journalistes, c...découvrirchacun son tourà découvrirchacun son tourfrance 2chacun son tourdivertissementles candidats, ce sont les membres du public eux-mêmes ! 30 joueurs potentiels réunis avec un seul et même objectif : accéder au billard japonais pour tenter de remporter la cagnotte progressive !découvrirles enfants de la téléà découvrirles enfants de la téléfrance 2les enfants de la télédivertissementchaque dimanche, des personnalités du monde du divertissement, de la musique, du cinéma ou de la télévision se réuniront autour de laurence boccolini pour partager leurs souvenirs d'enfance, leurs anecdotes les plus amusantes et leurs moments télévisuels préférés. découvrirtout le monde veut prendre sa place à découvrirtout le monde veut prendre sa place france 2tout le monde veut prendre sa place divertissementavec sa bonne humeur et sa bienveillance, cyril accueillera dès le lundi 9 septembre 2024 les candidats !découvrirn'oubliez pas les parolesà découvrirn'oubliez pas les parolesfrance 2n'oubliez pas les parolesdivertissementn'oubliez pas les paroles - france 2 - des amateurs de chanson française dotés d’une excellente mémoire, se lancent dans un karaoké géant accompagnés d'un orchestre live pour rythmer leurs prestations. leur objectif : devenir maestro et pourquoi pas égaler ou dépasser leurs idoles : les maestros aline, lucile, franck ou kévin. découvrirmagazinespasser cette listela maison des maternellesà découvrirla maison des maternellesfrance 2la maison des maternellessociétéde la périnatalité à l’adolescence, de l’éducation à la vie de famille, aucun sujet n’est tabou dans la maison des maternelles, le rendez-vous quotidien de la famille. découvrirça commence aujourd'huià découvrirça commence aujourd'huifrance 2ça commence aujourd'huisociététous les jours, faustine bollaert accueille sur le plateau de "ça commence aujourd'hui" des hommes et des femmes qui évoquent des événements marquants de leur existence, pour permettre à d'autres d'avancer dans leur parcours : un rendez-vous positif et optimiste.découvriraffaire conclue, tout le monde a quelque chose à vendreà découvriraffaire conclue, tout le monde a quelque chose à vendrefrance 2affaire conclue, tout le monde a quelque chose à vendredivertissementparce que les maisons sont remplies de babioles insolites qui ne demandent qu'à trouver acquéreurs, sophie davant reçoit des propriétaires d'objets bien décidés à réaliser une affaire conclue !  parmi les acheteurs julien cohen, anne-catherine verwaerde, alexandra morel, qui réalisera la bonne affaire ? découvriraffaire conclue : la vie des objetsà découvriraffaire conclue : la vie des objetsfrance 2affaire conclue : la vie des objetsdivertissementchaque jour, revenons sur l’histoire d’un objet emblématique de l’émission, acquis par l'un de nos acheteurs.découvrirquelle époque !à découvrirquelle époque !france 2quelle époque !divertissementun talk-show spectaculaire, drôle et festif, une émission de société et de divertissement, qui raconte notre époque et interroge notre société.découvrirun dimanche à la campagneà découvrirun dimanche à la campagnefrance 2un dimanche à la campagnedivertissementun moment hors du temps pour se rencontrer et pour parler d’amour, d’amitié, de la vie.découvrirbel & bienà découvrirbel & bienfrance 2bel & biendivertissementle rendez-vous entièrement consacré au bien être, bel & bien, animé par ali rebeihi et agathe lecaron, qui seront entourés d’une équipe de chroniqueurs dont la référence dans le domaine du bien-être, le psychiatre christophe andré.découvrirbeau gesteà découvrirbeau gestefrance 2beau gestearts & spectaclesen tournage, en avant-première, dans les festivals, en france comme à l'étranger, sur les films intimistes comme les comédies populaires. pierre lescure, ancien président du festival de cannes, discute avec les artistes qui font l'actualité dans des lieux qui font sens : salles de cinéma, musées, ou encore librairies. en parallèle de ses rencont...découvriraffaires sensiblesà découvriraffaires sensiblesfrance 2affaires sensiblessociétéun rendez-vous mensuel d'informations.découvrirau bout de l'enquête, la fin du crime parfait ?à découvrirau bout de l'enquête, la fin du crime parfait ?france 2au bout de l'enquête, la fin du crime parfait ?sociétéce magazine s’intéresse aux « cold case ». des affaires classées, réputées insolubles, qui ont parfois résisté près de 50 ans à la ténacité des enquêteurs avant qu’un indice, un témoignage inespéré ou une expertise scientifique innovante permette d’en confondre les coupables.découvrirtoutes les vidéosaccueilfrance 2page actuellechaînesémissionscatégoriesfrance infojeunesseservicescontacttélécharger l'application france.tvdevenir annonceur(nouvelle fenêtre)cgumentions légalesespace confidentialitéaide et contact(nouvelle fenêtre)pourquoi créer un compte ?gérer mes traceursretour aux paramétragesles traceurs de mesure d'audience estat et at internetnotre site utilise des traceurs de mesure d'audience afin de mesurer l'audience de nos services et de nos contenus (les statistiques peuvent être par exemple : le nombre de visites, de pages consultées, le temps passé sur le site, la région de connexion, le type d'appareil et de navigateur utilisés, etc.).conformément à l'article 82 de la loi informatique et libertés, complété par la délibération de la cnil n°2020-091 du 17 septembre 2020, ces traceurs peuvent, sous certaines conditions, entrer dans la catégorie des traceurs strictement nécessaires au fonctionnement de nos services et bénéficier d'une exemption de consentement.en consentant au dépôt et à la lecture des traceurs de mesure d'audience, vous nous permettez de mesurer l'audience des contenus présents sur le site internet ou l'application utilisé et d'en améliorer le fonctionnement à partir des données de navigation et de profil vous concernant.en ne consentant pas au dépôt des traceurs de mesure d'audience, notre mesure d'audience est limitée aux critères définis par la cnil pour être strictement nécessaire au bon fonctionnement de nos services et donc exemptée de consentement ; ainsi, les données utilisées ne permettent que la production de statistiques de visite de nos sites et contenus anonymes.quels sont les traceurs de mesure d'audience exemptés de consentement et comment exercer votre droit d'opposition pour ce navigateur et terminal ?le traceur « estat » de médiamétrie mesure les audiences des contenus vidéo. il permet notamment à france télévisions de collecter les informations nécessaires à la rémunération des ayants droit par les sociétés de gestion collective, conformément au code de la propriété intellectuelle.la rémunération des ayants droit constituant un motif légitime et impérieux au sens de l'article 21 du règlement général sur la protection des données, france télévisions ne donne pas automatiquement la possibilité de s'opposer à ce traceur.vous pouvez néanmoins faire valoir les raisons tenant à votre situation particulière pour demander à vous opposer à ce traceur en envoyant un email à l'adresse dpd@francetv.frle traceur « at internet » mesure l'audience de nos sites et applications.vous pouvez vous y opposer en cochant la case ci-dessous : « je m'oppose au traceur de mesure d'audience at internet » .l'opposition au dépôt de traceurs de mesure d'audience exemptés de consentement peut entrainer le dépôt d'un traceur signalant votre opposition. ce traceur n'entraîne pas de collecte de donnée et sera conservé pendant une durée de treize mois sur le navigateur et le terminal utilisé.je m'oppose au dépôt du traceur de mesure d'audience