


















個人再生なら弁護士事務所はどこがいい？｜個人再生を依頼するならおすすめの弁護士事務所が良いでしょうか？































個人再生なら弁護士事務所はどこがいい？





















個人再生なら弁護士事務所はどこがよい？

kojinsaisei2024







個人再生なら弁護士事務所はどこが良いのでしょうか。
弁護士や司法書士じゃなければ、個人再生なんて、はじめての経験という人がほとんどでしょうから誰に相談したらよいのかが分からないという人も多いはずです。
わたしもそうでした。
いろいろ調べて行くうちに、アイフルやプロミス、アコム、レイク、モビットなどの消費者金融1社あたりの経済的利益が14０万円以下なら、司法書士が安いので良い。でも１４０万円を超える個人再生なら弁護士でなければいけないというのは良くわかったったのですが、結局どこの事務所に相談をすべきか、というのがわかりませんでした。
じつは弁護士って悪徳な人が多いというのも知りました。
人の悩みにつけこんでお金を頂く商売なので、不幸な人を飯の種にしているということで悩んでいる弁護士がいることも知りました。
また、調べるほど弁護士事務所ってたくさんあることも。
そしてどこもウチはよい弁護士事務所ですよ！とコマーシャルしてるし。
コマーシャルをしているところは、客がこないから宣伝費にお金をつかっている、ということをいう人もいたりします。
あ・・・分からない。どこに相談したら・・・・・・。
と悩んでいる時に見つけたよいサービスがありました。
それは、街角法律相談所と日本法規情報。
この2つのサービスは使えます。
個人再生のための弁護士事務所をお探しの人はぜひ、活用してみると良いでしょう。
 
事務所探しで注意すべきこと

街角法律事務所や日本法規情報を活用すると良い事務所が見つかりやすい、ということは説明させていただきました。
ま、ここで探すと詐欺だとか騙されたとかはないので、間違いはないとは思います。
しかし
かと言って、紹介された事務所には沢山の弁護士や司法書士がいて、中には質の悪い人間もいるかもしれません。
では、質の悪い弁護士かどうかを見極めるにはどうすれば良いのでしょうか？
それは、事務所の口コミを調べることです。
例えば、大手の事務所にアディーレ法律事務所というのがありますが、大手だから良いと思い込むのはよくありせん。
大切なのは、アディーレ法律事務所の口コミを調べてみることです。
ただ、様々な口コミサイトがありますので、口コミを調べるのは結構な労力が必要です。
そこで便利なのがアディーレ法律事務所の口コミをまとめてくれているサイトです。
まとめてくれてるだけでなく、筆者の意見なども書かれているため参考になると思います。
もうひとつは、簡単で確実は方法は、知識を身につけることです。
債務整理知識をみにつける大変と思っていますか？
そう思いますよね。
でも、そんなに多くの知識を頭に入れる必要はありません。
細かいことは覚える必要なく、大雑把な知識を頭に入れておくだけで、全然違います。
弁護士や司法書士と喋っていて、あなたに多少の知識がある、とわかると相手も人間ですから、下手なことはしなくなるものです。










検索検索最近の投稿個人再生ができない4つのケースとその対処法
減額される責務とは｜個人再生の方法
実際に返済を行う｜個人再生の方法
個人再生に必要なものの提出｜個人再生の方法
個人再生についての説明を受ける｜個人再生の方法


アーカイブ 2024年1月
2015年5月
カテゴリー 未分類

 










プライバシーポリシー
免責事項
2015–2025  個人再生なら弁護士事務所はどこがいい？

























