france 3 - émissions et séries en replay | france tvpasser au contenu principalpasser à la recherchefrance tvfrance tvmenucatégorieschaînesaccès à la recherchefrance 3notre sélectionpasser cette listele village préféré des françaisà découvrirle village préféré des françaisdivertissementdécouvririnspecteur barnabyà découvririnspecteur barnabyséries & fictionssérie anglaise (4 x 90 min) |  chaque épisode suit l'inspecteur barnaby et son fidèle acolyte, le détective winter, qui s'efforcent de résoudre des crimes complexes tout en explorant les particularités de ce comté à la fois charmant et mortel.découvrirles folies fermièresà regarderles folies fermièrescinémaaudio décritdiffusé le 15/02/2025 • 1 h 44 minalors que son exploitation coule des mauvais jours et que le dépôt de bilan menace, david ne cesse de se creuser les méninges pour trouver la solution idoine. et eurêka, ce jeune agriculteur pense tenir une idée de génie ! dans sa ferme isolée au beau milieu du cantal, il va monter un cabaret, un lieu pour le moins original pour les habitants de cette région rurale. déterminé, il met au point les détails de son plan, s'imaginant servir des produits du terroir à des clients venus assister aux ...regardercrimes parfaitsà découvrircrimes parfaitsséries & fictionsdans chaque épisode de "crimes parfaits", un duo d'enquêteurs cherche la faille dans le plan imaginé par un tueur qui pense avoir commis le crime parfait.découvrirle meilleur d'entre nousà découvrirle meilleur d'entre nousséries & fictionsabel était adoré de tous mais au fur et à mesure que l’enquête avance, le tableau du sportif idéal se délite. que s’est-il réellement passé dans l’intimité du jeune athlète ?découvrira priorinouveaux épisodesà découvrira prioriséries & fictionsiris débarque à montpellier en tant que lieutenant de police. si certains collègues se montrent méfiants à son égard d'autres, comme ryem, pauline et le commissaire christine janvert, sont nettement plus accueillants. mais le plus contrarié de toute l'équipe est victor. et pour cause, le quinquagénaire se retrouve en binôme avec la bleue. lui qui mène sa barque seul depuis des années, ne comprend pas ce choix de la part de la commissaire. quant à iris, elle ne supporte pas cet homme sans ambi...découvrirstromae, le vertige du succèsà regarderstromae, le vertige du succèsdocumentairessous-titrédiffusé le 07/02/2025 • 1 h 39 minen quinze ans et trois albums, stromae a conquis l'europe et une partie du monde à une allure folle. ses chansons, composées pour la plupart dans sa chambre d'adolescent, ont envahi les ondes. l'artiste belge s'est retrouvé dans un tourbillon de succès et d'émotions fortes, accumulant les records de vente, de vues et de spectateurs pour ses tournées. au point de vouloir fuir cette lumière tant recherchée. après chaque coup d'éclat, stromae s'est éclipsé pour redevenir paul van haver, sa vérit...regarderl'incroyable trésor de michel chasseuilà regarderl'incroyable trésor de michel chasseuildocumentairesdiffusé le 18/04/2024 • 52 min 15 sl'incroyable trésor de michel chasseuil raconte le destin extraordinaire du plus grand collectionneur de vins au monde à travers les histoires des plus belles bouteilles de sa cave. une plongée intime dans la vie insolite d'un homme qui a forcé le destin et qui va au bout de ses rêves, en assistant à la construction du louvre du vin, une cave géante bâtie de ses mains qui renferme des reliques du monde entier aujourd'hui inestimables.une immersion dans son quotidien, au sein de son manoir ext...regarders8 e1 - meurtres en pays cathareà regarders8 e1 - meurtres en pays cathareséries & fictionsaudio décritsous-titrédiffusé le 13/02/2025 • 1 h 28 minlors de l'inauguration d'une exposition sur l'inquisition dans un château cathare, les visiteurs découvrent avec horreur le cadavre mutilé d'une jeune femme dans une cage de torture. victor, un jeune homme atteint de trisomie 21, est retrouvé sur la scène du crime. il fait aussitôt figure de principal suspect, car tout semble l'accuser. or, victor n'est autre que le frère de pauline lebrun, lieutenant de gendarmerie. la jeune femme est aussitôté démise de l'enquête et remplacée par thomas cos...regarderpassion patrimoine : les anges gardiens du patrimoineplus que 3jà regarderpassion patrimoine : les anges gardiens du patrimoineinfosous-titrédiffusé le 12/02/2025 • 1 h 58 minde la bourgogne à la charente-maritime, des palais de l'alhambra au château de rambouillet, des anges gardiens restaurent les plus beaux monuments français. sur les toits du mont-saint-michel, delphine christophe, directrice de la conservation du centre des monuments nationaux, dirige la restauration de la merveille, le chef-d'œuvre gothique du mont-saint-michel. elsa ricaud, jeune architecte du patrimoine, s'occupe de la restauration de la maison de l'écrivain voyageur pierre loti. faire rev...regarderbelgomania, toute la belgique qu'on aime !à regarderbelgomania, toute la belgique qu'on aime !documentairessous-titrédiffusé le 07/02/2025 • 1 h 47 mindepuis quelques années, la france fait face à une véritable "belgomania". de la musique au cinéma en passant par les scènes de stand up et les micros de la radio, les belges sont partout. après des décennies de moqueries et de blagues belges plus ou moins mordantes, ceux qui ont longtemps été les faire-valoir du peuple français ont pris une sacrée revanche. maîtres de l'autodérision, leur naturel et leur spontanéité ont hissé bon nombre d'entre eux au rang de personnalité préférée des françai...regardermayotte, la vie après chidoà regardermayotte, la vie après chidodocumentairesdiffusé le 05/02/2025 • 37 min 24 sun peu plus d'un mois après chido, comment la vie reprend-t-elle à mayotte? comment la population se remet-elle de la pire catastrophe vécue par l'archipel depuis près de cent ans ?  à travers des images fortes, des témoignages poignants, ce magazine nous montre la réalité de la situation sur place.regardertabac, le grand combatà regardertabac, le grand combatdocumentairesdiffusé le 06/02/2025 • 52 min 2 stout le monde le sait désormais, fumer est dangereux et plus on fume, en quantité et en durée, plus le danger est grand.dans le film documentaire "tabac, le grand combat", la réalisatrice caroline philibert rencontre les professionnels de l'association tab'agir, qui accompagne les habitants de la bourgogne-franche-comté dans leur arrêt de la cigarette. regarderen directpasser cette listeici 19/20 édition toutes régions - émission du lundi 17 février 2025progression en cours : 73%à regarderici 19/20 édition toutes régionsémission du lundi 17 février 2025de 19h19 à 19h50directfrance 3émission du lundi 17 février 2025info19:05 19/20 meteo regionale 19:07 ici 19/20 edition locale 19:15 ici 19/20voir le directnos régionspasser cette listeauvergne-rhône-alpesbourgogne-franche-comtébretagnecentre-val de loirecorse viastellagrand esthauts-de-francenormandienouvelle-aquitaine et noaoccitanieparis-ile-de-francepays-de-la-loireprovence-alpes-côte-d'azurémissions près de chez nouspasser cette listeces langues qui nous parlentà découvrirces langues qui nous parlentfrance tvces langues qui nous parlentdivertissementles langues régionales incarnent la spécificité et l'identité de nos territoires. découvririci 12/13ici 12/13ici 12/13les deux éditions nationales de france 3 se transforment en 48 éditions régionales pour multiplier les regards et les horizons et pour que chaque française, chaque français, puisse désormais suivre toute l’actualité par le prisme de son territoire.découvririci 19/20ici 19/20ici 19/20les deux éditions nationales de france 3 se transforment en 48 éditions régionales pour multiplier les regards et les horizons et pour que chaque française, chaque français, puisse désormais suivre toute l’actualité par le prisme de son territoire.découvrirla vie à vélonouveautéà découvrirla vie à vélofrance 3la vie à vélosportdécouvrirc'est succulent !à découvrirc'est succulent !france 3c'est succulent !divertissementdans sa cuisine, l'experte en dessert leïla albert invite des cuisiniers amateurs et passionnés à partager des secrets de recettes familiales, traditionnelles et gourmandes. fait-maison, savoir-faire, astuces, et parce que les bons produits font les bons plats, on découvre aussi les producteurs des ingrédients locaux qui donnent un goût unique a...découvrircosy, le mag décoà découvrircosy, le mag décofrance 3cosy, le mag décodivertissementcosy est le nouveau magazine déco de france 3 grand est. il est présenté par caroline boeglin, blogueuse passionnée. caroline nous fait visiter des lieux de vie étonnants. elle partage avec ses invités son goût de l'objet chiné, de l'idée bricolage, de la touche déco qui transforme un intérieur. découvririntérieurs, la déco de vos régionsà découvririntérieurs, la déco de vos régionsfrance 3intérieurs, la déco de vos régionsdivertissementet si on découvrait les trésors de déco dans notre région...découvrirchâteau ! par andré manoukianà découvrirchâteau ! par andré manoukianfrance 3château ! par andré manoukiandivertissementdécouvrirkavalkades, le mag du chevalà découvrirkavalkades, le mag du chevalfrance 3kavalkades, le mag du chevalle magazine de celles et ceux qui veulent faire vivre et partager l'amour du cheval et ses bienfaitsdécouvrirabdoul fait son cinémaà découvrirabdoul fait son cinémafrance tvabdoul fait son cinémacinémadécouvrira l'école des vétosnouveautéà découvrira l'école des vétosfrance 3a l'école des vétosdivertissementdécouvriroutremer.l'infoà découvriroutremer.l'infofrance 3outremer.l'infoinforeportages, décryptages, focus... la rédaction du pôle outre-mer propose outremer.l’info, un journal d’information consacré à l’actualité ultramarine.découvriroutremer.storyà découvriroutremer.storyfrance 3outremer.storysociétéune immersion inédite faite d'explorations insolites, loin des sentiers battus et de portraits d’ultramarins profondément attachés à leur terre.découvriroutremer.le magà découvriroutremer.le magfrance 3outremer.le magsociétéchaque matin, outremer.lemag propose de l’évasion, de la passion, de la gourmandise et de belles rencontres.découvrirsuspense et rebondissement à montpellierpasser cette listeun si grand soleilnouveautéà découvrirun si grand soleilfrance 3un si grand soleilséries & fictions"un si grand soleil", la série quotidienne à succès tournée à montpellier et ses environs met en lumière des personnages modernes et attachants dont les aventures passionnent chaque soir plusieurs millions de téléspectateurs.découvrirun si grand soleil - s7 e1578 - épisode du vendredi 14 février 2025à regarders7 e1578 - épisode du vendredi 14 février 2025france 3s7 e1578 - épisode du vendredi 14 février 2025séries & fictionssous-titrédiffusé le 14/02/2025 • 21 min 16 salors que ludo commence à remettre en doute la situation, thierry demande à thaïs de garder un secret.regarderun si grand soleil - s7 e1579 - épisode du lundi 17 février 2025avant-premièreà regarders7 e1579 - épisode du lundi 17 février 2025france 3s7 e1579 - épisode du lundi 17 février 2025séries & fictionssous-titrédiffusé le 17/02/2025 • 21 min 38 sune prise d'otage à lieu sur le tarmac d'un aérodrome. elisabeth réussira-t-elle à réunir l'argent de la rançon à temps ? thierry s'ouvre à thaïs sur sa vie privée.regarderun si grand soleil - s7 e1580 - épisode du mardi 18 février 2025avant-premièreà regarders7 e1580 - épisode du mardi 18 février 2025france 3s7 e1580 - épisode du mardi 18 février 2025séries & fictionssous-titrédiffusé le 18/02/2025 • 21 min 30 sludo fait la connaissance d'un personnage clef dans la vie de flore, qui pourrait bien avoir des infos sur damien. thierry sauve la mise de thaïs au commissariat.regarderun si grand soleil - s7 e1581 - épisode du mercredi 19 février 2025avant-premièreà regarders7 e1581 - épisode du mercredi 19 février 2025france 3s7 e1581 - épisode du mercredi 19 février 2025séries & fictionssous-titrédiffusé le 19/02/2025 • 21 min 30 saprès les révélations de ludo, elisabeth décide d'enfreindre la règle donnée par les ravisseurs. louis fait une rencontre inattendue qui va le déstabiliser.regarderun si grand soleil - s7 e1582 - épisode du jeudi 20 février 2025avant-premièreà regarders7 e1582 - épisode du jeudi 20 février 2025france 3s7 e1582 - épisode du jeudi 20 février 2025séries & fictionssous-titrédiffusé le 20/02/2025 • 21 min 43 sflore est bouleversée par ce qu'elle a découvert sur le compte de damien. de son côté, bertier prend une décision radicale.regarderun si grand soleil - s7 e1583 - épisode du vendredi 21 février 2025avant-premièreà regarders7 e1583 - épisode du vendredi 21 février 2025france 3s7 e1583 - épisode du vendredi 21 février 2025séries & fictionssous-titrédiffusé le 21/02/2025 • 21 min 45 salors que thaïs est sur un petit nuage, thierry fait une révélation inattendue à ses collègues. flore réalise qu'elle s'est peut-être montrée injuste par le passé.regarderdocumentairespasser cette listela france en vrai - paris ile-de-france - bizutage : les raisons d’un silenceà regarderbizutage : les raisons d’un silencefrance tvbizutage : les raisons d’un silencedocumentairespublié le 10/02/2025 • 52 min 27 sle bizutage est un délit officiellement interdit depuis 1998. pourtant, cette pratique reste une tradition bien ancrée. pressions psychologiques, humiliations, brutalités, violences sexistes… quel que soit le milieu, dans les grandes écoles, en médecine, chez les vétérinaires ou en bts, le phénomène perdure. charles, mathilde, jules, pauline et ...regarderla ligne bleue - les oubliés de l'atomeavant-premièreà regarderles oubliés de l'atomefrance 3les oubliés de l'atomedocumentairessous-titrédiffusé le 17/02/2025 • 54 min 58 sde 1950 à 1990, la france, les états-unis et le royaume-uni ont lâché des centaines de bombes nucléaires sur les îles du pacifique. au prix du sacrifice des populations locales. chaque pays joue la montre et espère la disparition silencieuse des victimes de la première génération. mais l'atome laisse plus de traces que prévu. des anomalies génét...regarderla france en vrai - nouvelle-aquitaine - l'incroyable trésor de michel chasseuilà regarderl'incroyable trésor de michel chasseuilfrance 3l'incroyable trésor de michel chasseuildocumentairesdiffusé le 18/04/2024 • 52 min 15 sl'incroyable trésor de michel chasseuil raconte le destin extraordinaire du plus grand collectionneur de vins au monde à travers les histoires des plus belles bouteilles de sa cave. une plongée intime dans la vie insolite d'un homme qui a forcé le destin et qui va au bout de ses rêves, en assistant à la construction du louvre du vin, une cave gé...regardernull - belgomania, toute la belgique qu'on aime !à regarderbelgomania, toute la belgique qu'on aime !france 3belgomania, toute la belgique qu'on aime !documentairessous-titrédiffusé le 07/02/2025 • 1 h 47 mindepuis quelques années, la france fait face à une véritable "belgomania". de la musique au cinéma en passant par les scènes de stand up et les micros de la radio, les belges sont partout. après des décennies de moqueries et de blagues belges plus ou moins mordantes, ceux qui ont longtemps été les faire-valoir du peuple français ont pris une sacr...regarderla ligne bleue - tunnel du mont-blanc, les leçons de l'incendieplus que 5hà regardertunnel du mont-blanc, les leçons de l'incendiefrance 3tunnel du mont-blanc, les leçons de l'incendiedocumentairessous-titrédiffusé le 10/02/2025 • 54 min 30 smardi 24 mars 1999. un incendie se déclare au tunnel du mont-blanc, à mi-chemin entre la france et l'italie. hors de contrôle, le feu s'étalera sur trois jours et coûtera la vie à 39 personnes, de 9 nationalités différentes. un drame unique au monde : jamais un accident au sein d'un tunnel n'avait été aussi meurtrier et aucun ne fera autant de m...regarderla ligne bleue - brétigny-sur-orge, chronique d'une catastrophe annoncéeà regarderbrétigny-sur-orge, chronique d'une catastrophe annoncéefrance 3brétigny-sur-orge, chronique d'une catastrophe annoncéedocumentairessous-titrédiffusé le 03/02/2025 • 51 min 56 scomme plusieurs fois par jour, le train intercités paris-limoges entre en gare de brétigny-sur-orge. il doit juste passer. pas s'y arrêter. mais ce vendredi 12 juillet 2013, à 17h11, alors qu'il roule à plus de 137 km/h, avec 385 passagers à bord, le train 3 657 déraille. six personnes sont fauchées. tuées sur le coup. elles ont de 19 à 82 ans. ...regardernull - jacques villeret, drôlement tragiqueà regarderjacques villeret, drôlement tragiquefrance 3jacques villeret, drôlement tragiquearts & spectaclessous-titrédiffusé le 28/01/2025 • 1 h 1 minà l'occasion des 20 ans de la disparition de jacques villeret, france 3 consacre une soirée spéciale à l'acteur emblématique. jacques villeret occupe une place à part : il n'est pas une "icône", et pourtant, il a toujours su toucher les spectateurs. ce documentaire dévoile ce qu'il en coûte d'être un si grand artiste, même avec une étiquette de ...regarderla france en vrai - occitanie - l'harmonie des mécaniquesà regarderl'harmonie des mécaniquesfrance 3l'harmonie des mécaniquesdocumentairesdiffusé le 09/01/2025 • 51 min 45 sa première vue, marc a tout d'un garagiste ordinaire. artisan expérimenté et solitaire, il enchaîne les réparations automobiles dans son petit garage de campagne, sous le regard affûté de ses chiens. mais si l'on ouvre bien les yeux, si l'on tend bien l'oreille, on s'aperçoit que marc possède des talents insoupçonnés. car dans l'antre de son gar...regarderbosco grande - bosco grandeà regarderbosco grandefrance tvbosco grandedocumentairespublié le 23/01/2025 • 1 h 14 minsergione, tatoueur de 50 ans, 260 kg, a vécu toute sa vie dans le quartier populaire palermitain de bosco grande.c'est un des punks légendaires de la ville, en révolte contre la culture mafieuse des années 1980.trente ans plus tard, il est toujours assis devant la porte de la maison de sa mère, se droguant et faisant la fête avec ses amis de la ...regarderoutremer.ledoc - dans le sillage des terre-neuvasà regarderdans le sillage des terre-neuvasfrance tvdans le sillage des terre-neuvasdocumentairespublié le 27/01/2025 • 51 min 54 sla première édition de la transat "la route des terre-neuvas" s'est déroulée en été 2024. ses promoteurs espèrent l'installer dans le temps comme d'autres grands rendez-vous de la voile.regarderla france en vrai - normandie - le travail, c'est la santé ?à regarderle travail, c'est la santé ?france 3le travail, c'est la santé ?documentairesdiffusé le 23/01/2025 • 52 min 26 sen france aujourd’hui, 1.200 personnes par jour sont touchées par le cancer. et sur ces 1.200, 600 travaillent ou sont en âge de travailler. quel sera l’impact de la maladie sur leur carrière ?regarderlégendes de sport - les judokates, les sentiers de la gloireà regarderles judokates, les sentiers de la gloirefrance tvles judokates, les sentiers de la gloiredocumentairespublié le 17/06/2024 • 52 min 51 sce documentaire inédit met en lumière cinq grandes judokates ultramarines dans leur préparation aux jeux olympiques et lors des compétitions qui précèdent ce grand rendez-vous. sur les tatamis, amandine buchard, sarah-léonie cysique, léa fontaine, julia tolofua et fanny-estelle posvite vont se donner corps et âme pour décrocher leur place aux jo...regardernull - ivg en polynésie, 26 ans aprèsà regarderivg en polynésie, 26 ans aprèsfrance 3ivg en polynésie, 26 ans aprèsdocumentairessous-titrédiffusé le 13/01/2025 • 52 min 2 sdans un contexte où l'avortement demeure un sujet délicat et souvent mal compris, ce documentaire explore le parcours épineux de l'interruption volontaire de grossesse (ivg) en polynésie. un droit qui a mis plus de 26 ans à s'imposer après l'adoption de la loi veil en 1975. jusqu'en 2001, l'ivg était illégale mais pratiquée clandestinement, créa...regarderla ligne bleue - les antilles empoisonnées, la banane et le chlordéconeà regarderles antilles empoisonnées, la banane et le chlordéconefrance 3les antilles empoisonnées, la banane et le chlordéconedocumentairessous-titrédiffusé le 04/11/2024 • 52 min 28 sa partir de 1972, le chlordécone a contaminé l'eau, les sols et tous les habitants de martinique et de guadeloupe. pesticide interdit aux etats-unis et dans de nombreux pays européens, il a été utilisé aux antilles pour protéger la banane, fleuron de l'économie locale. dès le début des années 90, des femmes et des hommes ont alerté les autorités...regarderles héros du gazonà découvrirles héros du gazonfrance tvles héros du gazondocumentairesdécouvrirl'heure dà découvrirl'heure dfrance 3l'heure ddocumentairestournés vers la société contemporaine et la culture, les documentaires proposés dans « l'heure d » s’inscrivent dans une veine de films d’auteur singulière. ils sont les fruits d’une collaboration active entre l’antenne nationale et les antennes régionales de france 3.découvrirla france en vraià découvrirla france en vraifrance 3la france en vraiune collection de documentaires portée par le réseau régional de france 3, diffusée dans chacune des 13 régions de france et qui traite de grands sujets de société.découvrirla ligne bleueà découvrirla ligne bleuefrance 3la ligne bleuedocumentairesles documentaires de « la ligne bleue » racontent celles et ceux qui, au cœur de nos territoires, s’engagent, se battent, partagent des combats et des rêves. engagés ou simples acteurs d’autres possibles, leurs combats sont personnels ou collectifs. découvrirséries et fictionspasser cette listeun si grand soleilnouveautéà découvrirun si grand soleilfrance 3un si grand soleilséries & fictions"un si grand soleil", la série quotidienne à succès tournée à montpellier et ses environs met en lumière des personnages modernes et attachants dont les aventures passionnent chaque soir plusieurs millions de téléspectateurs.découvrirle meilleur d'entre nousà découvrirle meilleur d'entre nousfrance 3le meilleur d'entre nousséries & fictionsabel était adoré de tous mais au fur et à mesure que l’enquête avance, le tableau du sportif idéal se délite. que s’est-il réellement passé dans l’intimité du jeune athlète ?découvrirnull - les mystères de la choraleà regarderles mystères de la choralefrance 3les mystères de la choraleséries & fictionsaudio décritsous-titrédiffusé le 06/02/2025 • 1 h 30 mincaroline, une capitaine de gendarmerie enquête sur le meurtre d'une jeune fille de 18 ans. il s'agit de sa première affaire criminelle. sabrya a été assassinée alors qu'elle rentrait de la chorale où elle a l'habitude de chanter. arrivée sur la scène de crime, caroline fait la connaissance de louis kléber, un flic en semi-retraite dont la présen...regarderles enquêtes du commissaire van der valkà découvrirles enquêtes du commissaire van der valkfrance 3les enquêtes du commissaire van der valkséries & fictionsavec son équipe, le commissaire van der valk enquête sur des meurtres commis à amsterdamdécouvrirbellefondà découvrirbellefondfrance 3bellefondséries & fictionsantoine bellefond, ancien procureur de la république, est devenu avocat pénaliste pour suivre la mission qu’il s’est donnée : lutter contre l’injustice et les erreurs judiciaires, accompagné de ses trois stagiaires, étudiants en droit pénal.découvrirenquête parallèle - un crime presque parfaità regarderun crime presque parfaitfrance 3un crime presque parfaitséries & fictionsaudio décritsous-titrédiffusé le 04/01/2025 • 1 h 31 minfred chaperot, journaliste pour une télévision locale, sauve un homme du suicide. cet homme, c'est jacques, un ferronnier d'art désespéré depuis que sa femme fanny l'a quitté et qu'il ne peut plus voir son fils. il s'est remis à boire et n'arrive plus à travailler. mais le lendemain, pierre, le commandant de gendarmerie, annonce à fred que jacqu...regardernull - la malédiction de provinsà regarderla malédiction de provinsfrance 3la malédiction de provinsséries & fictionssous-titrédiffusé le 19/12/2024 • 1 h 26 mina provins, renan thomas met en scène le nouveau spectacle des remparts, l'une des plus grosses attractions touristiques de la cité médiévale. mais en pleine représentation, il est poignardé à l'aide d'une arme de jeu, qui se révèle être une véritable dague médiévale. quand les policiers rrivent, il est heureusement encore en vie. qui a cherché à...regarderle voyageurà découvrirle voyageurfrance 3le voyageurséries & fictionskandinsky, prend la relève du commandant bareski et poursuit la mission que ce dernier s’était donnée : rendre justice à des familles démunies.découvrirles enquêtes de veraà découvrirles enquêtes de verafrance 3les enquêtes de veraséries & fictionssérie britannique (5x52 min) | inspectrice atypique à l'humour caustique, vera stanhope résout les affaires de meurtres les plus glaçantes à l'aide de son adjoint qu'elle considère comme son fils adoptif.découvrirles enquêtes de dan sommerdahlà découvrirles enquêtes de dan sommerdahlfrance 3les enquêtes de dan sommerdahlséries & fictionsles enquêtes de dan sommerdahldécouvrirtom et lolaà découvrirtom et lolafrance 3tom et lolaséries & fictionssérie française (12 x 52 min) | un ami, on aime ses défauts. un coloc, on le supporte. un collègue, on le subit. mais quand on est les trois à la fois, et qu’en plus on est flics…découvrirsophie crossà découvrirsophie crossfrance 3sophie crossséries & fictionssérie française, (6x90 min) i quelques secondes d’absence de sophie suffisent pour que son fils disparaisse. découvrirbrokenwoodà découvrirbrokenwoodfrance 3brokenwoodséries & fictionssérie néo-zélandaise (6x90 min) | mike shepherd, un inspecteur d'auckland en nouvelle-zélande, arrive à brokenwood pour une enquête. il réalise très vite que cette petite ville renferme beaucoup de secrets. après son affaire, il décide de s'installer indéfiniment dans la petite bourgade de brokenwood, lui qui a une approche très peu conventionne...découvriralex hugoà découvriralex hugofrance 3alex hugoséries & fictionsgrande figure de la police marseillaise, alex hugo se reconvertit dans la police rurale pour échapper au tumulte de son ancienne vie.découvrirnull - mémoires à vifà regardermémoires à viffrance 3mémoires à vifséries & fictionsaudio décritsous-titrédiffusé le 28/09/2024 • 1 h 28 minle soleil réchauffe les coeurs des familles réunies en cette journée nationale d'hommage aux harkis à valbonne. fabrice da costa, adjoint au maire, est attendu pour fixer la plaque commémorative, mais son absence interroge. c'est dans la piscine de sa splendide villa que son corps est retrouvé, flottant dans un véritable bain de sang. suite au d...regarderréunionsà découvrirréunionsfrance 3réunionsséries & fictionslorsque chloé apprend que jérémy, son compagnon, a hérité de l’hôtel de son père "inconnu" à la réunion, elle y voit l’occasion de commencer une nouvelle vie avec sa famille recomposée, loin de roubaix et de leurs soucis financiers…découvrirmeurtres à...à découvrirmeurtres à...france 3meurtres à...séries & fictionsune collection d'intrigues policières liées à une légende ou une particularité locale, menée par un duo d'enquêteurs... les régions ont leur polar !découvrirla stagiaireen intégralitéà découvrirla stagiairefrance 3la stagiaireséries & fictionsconstance meyer est une stagiaire au profil pour le moins atypique. à cinquante ans, elle est étudiante à l’école nationale de la magistrature...découvrirtandemà découvrirtandemfrance 3tandemséries & fictionssérie française (84x50mn) en intégralité | commandant de gendarmerie, léa soler est contrainte de collaborer avec le capitaine paul marchal, qui est aussi son ancien mari. dans le travail comme dans la vie courante, les époux divorcés doivent mettre de côté leurs différents, car passent avant tout leurs enquêtes et le bien-être de leurs deux enf...découvrircassandreà découvrircassandrefrance 3cassandreséries & fictionssérie franco-belge disponible en intégralité | la commissaire florence cassandre doit résoudre des affaires criminelles en composant avec une équipe soudée, dont des caractères bien trempés.découvrirmagazinespasser cette listedimanche en politiqueà découvrirdimanche en politiquefrance 3dimanche en politiqueinfodimanche en politique, c'est une interview de trente minutes avec une personnalité politique de premier plan pour évoquer l'actualité nationale et internationale découvrirstade 2à découvrirstade 2france 3stade 2sportles vidéos et les replay de l'émission stade 2 sur france 3découvriren bonne compagnieà découvriren bonne compagniefrance 3en bonne compagniedocumentairesles animaux s'emparent de l'antenne pour une expérience familiale, divertissante et pédagogique. on compte près de 80 millions d'animaux de compagnie en france. un foyer sur deux est concerné. ils partagent le quotidien, les joies et les peines de leurs maîtres. mais les détenteurs d'animaux de compagnie connaissent-ils vraiment ceux que qu'ils ...découvrirles héros du patrimoineà découvrirles héros du patrimoinefrance 3les héros du patrimoinedocumentairesgros plan sur ces anonymes qui se battent pour sauvegarder le patrimoine de leur région.découvrircuisine ouverteà découvrircuisine ouvertefrance 3cuisine ouvertedivertissementcuisine ouverte met à l’honneur l’héritage et la diversité de la cuisine française à travers un échange amical et inventif entre une cuisine de nos terroirs et une cuisine ouverte aux influences du monde, portée par le chef mory sacko.découvrirkavalkades, le mag du chevalà découvrirkavalkades, le mag du chevalfrance 3kavalkades, le mag du chevalle magazine de celles et ceux qui veulent faire vivre et partager l'amour du cheval et ses bienfaitsdécouvrirles potagers de julieà découvrirles potagers de juliefrance 3les potagers de juliedivertissementjulie andrieu se lance dans l’aventure potagère, car bien cultiver c’est acquérir une vraie liberté, mais c’est aussi se nourrir sainement et goûter à un plaisir personnel et familial.découvrirtout le sportà découvrirtout le sportfrance 3tout le sportsportles vidéos et les replay de l'émission tout le sport sur france 3découvrirdes racines et des ailesà découvrirdes racines et des ailesfrance 3des racines et des ailesdocumentairesdes racines & des ailes est une émission consacrée au patrimoine, à l’histoire et à la connaissance, diffusée le mercredi à 21h05 sur france 3. l'émission conjugue proximité et ouverture sur le monde.     nos reportages font appel à des passionnés, professionnels de la culture ou acteurs de leur propre histoire, qui permettent d’établir le lien ...découvriroutremer.gourmandà découvriroutremer.gourmandfrance 3outremer.gourmanddivertissementune recette, des saveurs, des rencontres : chaque semaine, brice laurent dubois, chef et animateur, invite une personnalité emblématique de france télévisions à découvrir la cuisine des outre-mer.découvrirchef paysà découvrirchef paysoutre merchef paysdivertissementaux côtés de brice laurent dubois, un chef concocte un plat inédit et facile à réaliser avec le produit ultramarin du jour. entre partage de connaissances, conseils et astuces, les ingrédients d’outre-mer n’auront plus de secret pour vous !découvrirjeux et divertissementspasser cette listenull - le grand concert de la francophonie - la superfrancofêteà regarderle grand concert de la francophonie - la superfrancofêtefrance 3le grand concert de la francophonie - la superfrancofêtearts & spectaclessous-titrédiffusé le 04/10/2024 • 2 h 12 mina l'occasion du sommet de la francophonie, france 3 propose le "grand concert de la francophonie", une soirée musicale entre la france et le québec, présentée en france par cyril féraud depuis le château de villers-cotterêts, cité internationale de la langue française, et à québec par véronic dicaire, patrick bruel et black m depuis l'agora du p...regarderslamà découvrirslamfrance 3slamdivertissementslam - les candidats, au buzzer doivent répondre à une série de questions dont la réponse est toujours une lettre. découvrirnull - le 53e festival interceltique de lorient : le grand spectacleà regarderle 53e festival interceltique de lorient : le grand spectaclefrance 3le 53e festival interceltique de lorient : le grand spectaclearts & spectaclessous-titrédiffusé le 18/08/2024 • 1 h 34 minle festival interceltique de lorient est l'un des rendez-vous musicaux les plus populaires en europe. autour de la thématique de cette année, "la jeunesse des pays celtes", cyril féraud propose de retrouver le meilleur de la culture celte au stade du moustoir, où le public découvrira les bagadoù bretons, les pipe bands venus d'ecosse et d'irland...regardernull - soirée surprise chez les chevaliers du fielà regardersoirée surprise chez les chevaliers du fielfrance 3soirée surprise chez les chevaliers du fieldivertissementsous-titrédiffusé le 10/02/2024 • 2 h 1 minles chevaliers du fiel, l'un des duos comiques les plus populaires et les plus talentueux de france, sont les maîtres de cérémonie de cette soirée haute en couleurs. avec leur style, leur humour absurde, et leur capacité à créer des personnages mordants, ils savent faire rire aux éclats. aux côtés des chevaliers du fiel, leurs amis humoristes se...regarderle jeu des 1000 eurosà découvrirle jeu des 1000 eurosfrance 3le jeu des 1000 eurosdivertissementpour une nouvelle saison, "le jeu des 1 000 euros", issu du jeu culte radio de france inter, est de retour sur france 3 !découvrirsamedi d'en rireà découvrirsamedi d'en rirefrance 3samedi d'en riredivertissementaccompagné de sa bande de chroniqueurs, jean-luc lemoine nous invite à revivre pour notre plus grand plaisir les moments cultes de l’humourdécouvrirduels en famillesà découvrirduels en famillesfrance 3duels en famillesdivertissementdécouvrirvivement dimancheà découvrirvivement dimanchefrance 3vivement dimanchedivertissementdécouvrirquestions pour un championà découvrirquestions pour un championfrance 3questions pour un championdivertissementsamuel etienne anime ce jeu emblématique, qui voit chaque soir s'affronter quatre candidats autour de questions de culture générale.découvrirtoutes les vidéosfrance 3 régionsvoir tous les articlespasser cette liste"33 ans d'ancienneté balayés en 15 minutes d'entretien" : chez auchan, des centaines d'emplois bientôt supprimés, dont certains par erreur"33 ans d'ancienneté balayés en 15 minutes d'entretien" : chez auchan, des centaines d'emplois bientôt supprimés, dont certains par erreurpublié le 17/02/2025sncf : le trafic ferroviaire interrompu entre narbonne et toulouse après un accident de personnesncf : le trafic ferroviaire interrompu entre narbonne et toulouse après un accident de personnepublié le 17/02/2025policier percuté et blessé lors d'un rodéo urbain à elbeuf : 18 mois de prison ferme pour le jeune homme de 20 anspolicier percuté et blessé lors d'un rodéo urbain à elbeuf : 18 mois de prison ferme pour le jeune homme de 20 anspublié le 17/02/2025"ça devient mission impossible" : expulsé de france, refoulé d'algérie, il mord un agent pendant son transfert"ça devient mission impossible" : expulsé de france, refoulé d'algérie, il mord un agent pendant son transfertpublié le 17/02/2025au téléphone, un faux policier escroc : à besançon, les arnaques à la carte bancaire se multiplientau téléphone, un faux policier escroc : à besançon, les arnaques à la carte bancaire se multiplientpublié le 17/02/2025"50% des fruits et légumes ne viennent plus de france, la situation est grave", la colère d'emmanuel vasseneix dirigeant du groupe lsdh"50% des fruits et légumes ne viennent plus de france, la situation est grave", la colère d'emmanuel vasseneix dirigeant du groupe lsdhpublié le 17/02/2025vidéo. “mon cœur est rempli de chagrin mais j’espère que ça va aller” : le cheval blanc, bistrot emblématique de lille, pourrait fermer vidéo. “mon cœur est rempli de chagrin mais j’espère que ça va aller” : le cheval blanc, bistrot emblématique de lille, pourrait fermer publié le 17/02/2025décryptage. adolescent voulant attaquer des femmes au couteau à annecy : masculinistes, misogynes... qui sont les incels ?décryptage. adolescent voulant attaquer des femmes au couteau à annecy : masculinistes, misogynes... qui sont les incels ?publié le 17/02/2025gérald darmanin ordonne la fin de toutes les "activités ludiques" en prison après une polémique sur les soins du visagegérald darmanin ordonne la fin de toutes les "activités ludiques" en prison après une polémique sur les soins du visagepublié le 17/02/2025rugby. “on a été plusieurs clubs à se battre pour la récupérer” : lina tuy, la nouvelle pépite de l‘asm romagnatrugby. “on a été plusieurs clubs à se battre pour la récupérer” : lina tuy, la nouvelle pépite de l‘asm romagnatpublié le 17/02/2025accueilfrance 3page actuellechaînesémissionscatégoriesfrance infojeunesseservicescontacttélécharger l'application france.tvdevenir annonceur(nouvelle fenêtre)cgumentions légalesespace confidentialitéaide et contact(nouvelle fenêtre)pourquoi créer un compte ?gérer mes traceursretour aux paramétragesles traceurs de mesure d'audience estat et at internetnotre site utilise des traceurs de mesure d'audience afin de mesurer l'audience de nos services et de nos contenus (les statistiques peuvent être par exemple : le nombre de visites, de pages consultées, le temps passé sur le site, la région de connexion, le type d'appareil et de navigateur utilisés, etc.).conformément à l'article 82 de la loi informatique et libertés, complété par la délibération de la cnil n°2020-091 du 17 septembre 2020, ces traceurs peuvent, sous certaines conditions, entrer dans la catégorie des traceurs strictement nécessaires au fonctionnement de nos services et bénéficier d'une exemption de consentement.en consentant au dépôt et à la lecture des traceurs de mesure d'audience, vous nous permettez de mesurer l'audience des contenus présents sur le site internet ou l'application utilisé et d'en améliorer le fonctionnement à partir des données de navigation et de profil vous concernant.en ne consentant pas au dépôt des traceurs de mesure d'audience, notre mesure d'audience est limitée aux critères définis par la cnil pour être strictement nécessaire au bon fonctionnement de nos services et donc exemptée de consentement ; ainsi, les données utilisées ne permettent que la production de statistiques de visite de nos sites et contenus anonymes.quels sont les traceurs de mesure d'audience exemptés de consentement et comment exercer votre droit d'opposition pour ce navigateur et terminal ?le traceur « estat » de médiamétrie mesure les audiences des contenus vidéo. il permet notamment à france télévisions de collecter les informations nécessaires à la rémunération des ayants droit par les sociétés de gestion collective, conformément au code de la propriété intellectuelle.la rémunération des ayants droit constituant un motif légitime et impérieux au sens de l'article 21 du règlement général sur la protection des données, france télévisions ne donne pas automatiquement la possibilité de s'opposer à ce traceur.vous pouvez néanmoins faire valoir les raisons tenant à votre situation particulière pour demander à vous opposer à ce traceur en envoyant un email à l'adresse dpd@francetv.frle traceur « at internet » mesure l'audience de nos sites et applications.vous pouvez vous y opposer en cochant la case ci-dessous : « je m'oppose au traceur de mesure d'audience at internet » .l'opposition au dépôt de traceurs de mesure d'audience exemptés de consentement peut entrainer le dépôt d'un traceur signalant votre opposition. ce traceur n'entraîne pas de collecte de donnée et sera conservé pendant une durée de treize mois sur le navigateur et le terminal utilisé.je m'oppose au dépôt du traceur de mesure d'audience