ï»¿



welcome to houseplandesigns









 welcome to





		the internet link to house plans, home design 
			catalogs, and commercial building plans 
			available for purchase.




quick  links













	for an easy to navigate library of house plans visit:


 
for pre-drawn stock commercial building 
	plans visit:


 for arizona and southwestern house plans 
	visit:


	 
for complete architectural design services visit:


	 

for houseplans specifically tailored to the 
					scottsdale area visit:






                  house plans/custom home 
			design/stock house plans/plan books/commercial stock building 
			plans/blueprints available for purchase/single family 
			residences/apartments/office buildings/self-storage
 


john t. pela and associates, inc. is a full service architectural 
			design firm practicing  
			in phoenix, arizona since 1975; specializing in custom residential, 
			commercial, design-build services, and stock home plans.




for complete 
		architectural design services, visit:
www.jpelaarchitect.com







jpelaarchitect.com





azhomeplans.com/azhouseplans.com

for arizona and southwestern houseplans visit:

azhouseplans.com

or
azhomeplans.com



arizona house plans, southwestern home designs, phoenix 
					home plans, adobe, pueblo, tuscany, mediterranean, 
					southwestern architecture, blueprints, floor plan, italian 
					home plans, spanish home plans, territorial house designs


 




		fentonmill.com




the fenton-mill company, inc. features commercial building plans, 
			
		pre-drawn and available for purchase.  plans are available on 
			
		cd-rom, and ready for site and code adaptation by your local 
		
		design 
			professional.  plans are prepared by professional architects 
			
		and consulting engineers. a plan catalog of commercial building 
			
		types is available.








for pre-drawn stock commercial building plans visit:

www.fentonmill.com



the fenton-mill company, inc.  specializes in providing a 
			complete line of pre-drawn construction working drawings for 
			commercial building types.
office buildings/hotels/self-storage 
			facilities/apartments/condominiums & town homes/retail 
			buildings/office warehouse/auto-service centers/church 
			facility/restaurants /day care center/
	



houseplanshouseplans.com


for an easy to navigate library of house plans from all corners of the usa visit:

 www.houseplanshouseplans.com

 


choose from a complete line of ready made house plans available for purchase from a selected group of
										nation-wide designers and architects.











