






tarjetas animadas, significado de nombres, envía una tarjeta de felicidades









































  






















×cerrar
mensaje





cerrar








×cerrar
mensaje





aceptar
cancelar








×cerrar
ingreso










ingresa con tu usuario registrado de tuparada.com

email



contraseña



guardar

olvidé la contraseña
¿no te has registrado todavía? regístrate



ingresa








proceso de registro

email enviado.

cerrar








proceso de registro


 ve a tu casilla de correo:  para completar el proceso de registro.
si recibiste el email de comprobación en otro dispositivo (que no es este), y lo activaste desde allí, haz clic aquí para que también se active tu cuenta desde este dispositivo.

¿no has recibido el email?espera unos minutos y reenvía el correo electrónico.
          reenviar email

si necesitas cambiar o corregir tu dirección de correo electrónico haz clic aquí.













¡envía esta tarjeta ahora!

























toggle navigation





                  menú
                





tarjetas  


tarjetas animadas 

abrazos y besos 

amistad 

amor 

arriba el ánimo 

buen día, saludos 

buenas noches 

cumpleaños 

crea tarjetas 

días de la semana 

emociones positivas 

¡expandibles! 

familia 

felicidades 

feliz día 

feliz santo 

flores 

fotos de países 

frases célebres 

frases motivadoras 

frases por autor y tema 

gigantes 

gracias 

interactivas 

imágenes 

imágenes para compartir 

invitaciones 

juegos 

mapas ilustrados 

me gusta... 

paisajes 

postales de ciudades 

postales de países 

sobres sorpresa 

tarjeta diaria 

tarjetas para facebook 

valores humanos 



cumpleaños  


tarjetas de cumpleaños 

planners para cumpleaños 

ebooks para regalar 

secciones de cumpleaños 

cumpleaños de mujer 

cumpleaños de varón 

cumpleaños formales 

cumpleaños de grupo 

cumpleaños para niñas 

cumpleaños para niños 

tortas de cumpleaños 

cumpleaños con nombres 

flores para cumpleaños 

globos de cumpleaños 

cumpleaños de amigas 

cumpleaños de amigos 

cumpleaños por edad 

imágenes de cumpleaños 

invitaciones de cumpleaños 

kits de cumpleaños 

quince años 

recuerdamail de cumpleaños 



nombres  


significado de nombres 

nombres de mujer 

nombres de varón 

nombres para bebés 

crea tarjetas con nombres 

educación 

juegos educativos 

mapas con división 

origen de los apellidos 

significado de los sueños 

vocabulario inglés-español 


san valentín 

premium  


¡conoce los beneficios! 

suscríbete ahora 

home premium 

mis envíos 

álbum de fotos 

planners para agendas 

libreta de emails 

tarjetas con tus fotos 

ebooks 

calendarios 

regalos virtuales 

tarjetas premium 

recetas, consejos 

fondos de pantalla 

imprime en casa 

contacto 



fiestas  


fechas por país 

año nuevo 

año nuevo chino 

día de san valentín 

carnaval 

día de la mujer 

san patricio 

pascua 

día de la madre 

día del padre 

fiestas religiosas 

fechas especiales 

fiestas del mes 

mensaje espiritual 

profesiones y trabajos 

fiestas patrias 

día del trabajo 

día del amigo 

día del niño 

día de la secretaria 

día del maestro 

día de la primavera 

comienza el otoño 

halloween 

acción de gracias 

navidad 

secciones navideñas 

felices fiestas 

reyes magos 



feliz día  


aniversarios 

baby shower 

bautismo 

bodas 

comunión 

¡el santo del día! 

familia 

feliz santo 

graduación 

invitaciones 

nacimientos 

quince años 

los santos por mes 

religiones 



diseña  


plantillas personalizables 

posts para instagram 

posts para facebook 

diseños con tus fotos 

plantillas para redes sociales 

plantillas para whatsapp 

instagram story plantillas 

planners y calendarios 

bienestar y vida simple 

frases motivadoras 

crear tarjetas 



más  


tarjetas de cumpleaños 

catálogo completo 

frases 

frases por autor 

frases por tema 

fotos de países 

planners para agendas 

recuerdamail 

¡tarjeta diaria! 

imprime en casa 

educación 

crea tarjetas 

mis tarjetas 

significado de nombres 

ebooks 

imágenes 

apellidos 

guía tuparada 

¡novedades! 

juegos 

fondos móviles 

más usadas 

sueños 

símbolo de paz 










home


envíos


álbum


ecards


egifts


libreta


suscríbete












tarjetas 


tarjetas de cumpleaños 


¡san valentín! 


significado de nombres 


premium 


¡buenos días! 


crea 


imágenes 


imprimir 


ciudades 


países 


ebooks 


frases 


fechas 


ingresar



¡tarjetas animadas, postales!




tarjetas gratis y premium para enviar un feliz día desde todos los países. tarjetas de cumpleaños y buen día para enviar por whatsapp. encuentra el significado de los nombres, crea tarjetas y contenidos.
















×enviar por email
enviar por email

email enviado.
aceptar








×cerrar
enviar por email el enlace de este contenido




tu nombre



tu email



destinatario nombre



destinatario email



comentario






enviar








×cerrar
enlace copiado


cerrar


























































previous



next




  tarjetas de felicidades.
    nombres de mujer y nombres de varón. nombres para bebés. ¡envía una felicitación! tarjetas de cumpleaños, fechas especiales, educación a distancia y 
frases célebres.
  













  ¡conoce los beneficios premium! envía, imprime o descarga las tarjetas y nombres en grande. página de mis envíos, álbum de fotos y tarjetas favoritas, navegación veloz sin anuncios y mucho más.
  







tarjetas de cumpleaños, postales

        tarjetas de cumpleaños animadas para enviar y compartir.
      



tarjetas de san valentín

        tarjetas animadas para desear un muy feliz día de san valentín.
      



tarjetas de hola, saludos

        comunícate con un saludo o un buen día en cualquier momento.
      











significado de nombres

        significado, origen, características y personas célebres de los nombres.
      



tarjetas de carnaval

        tarjetas de carnaval para enviar las mejores ondas en estos festejos especiales.
      



tarjetas de cumpleaños formal

        tarjetas de cumpleaños formales con diseños especiales.
      

















tarjetas de día de la mujer

        envía y comparte tarjetas para desear un muy feliz día de la mujer.
      



motivación y bienestar para ser feliz

        motivación y bienestar para una vida simple y feliz.
      



tarjetas de amistad

        para enviar un afectuoso saludo a tus amigas y amigos.
      



tarjetas de días de la semana

        buenos mensajes para cada día de la semana.
      



tarjetas de santos por mes, santoral

        encuentra los santos y advocaciones de la virgen por mes.
      



tarjetas de san patricio

        postales de feliz día de san patricio, para festejar con todos.
      

















tarjetas de cumpleaños formales
    tarjetas de cumpleaños para enviar un saludo formal y más tradicional. comparte esta sección de tarjetas para cumpleaños con diseños coloridos, con tortas de cumpleaños, globos y motivos festivos. postales animadas que siempre recordarán.
  
            






tarjetas de pascua

        tarjetas para desear un feliz domingo de pascua y enviar mensajes de paz.
      



tarjetas de abrazos

        tarjetas para enviar abrazos y besos en segundos.
      



postales de ciudades

        postales de ciudades, lugares para visitar.
      



postales de países

        imágenes sobre países con diseños especiales.
      



postales de mapas ilustrados

        imágenes de diseños de mapas de países.
      



tarjetas de emociones positivas

        mensajes con emociones positivas que nos conectan a todos. valores, paz, bienestar.
      



tarjetas de frases motivadoras

        frases motivadoras, frases positivas de buenos días. motivación personal.
      



vida simple y feliz

        la simplicidad de los momentos cotidianos para vivir sin ansiedad ni stress. 
      



posts para instagram

        post para instagram con la medida justa para que crees tu diseño con textos, tu marca y varios fondos. descarga y publica.
      



tarjetas con foto personalizada

        tarjetas para agregar una foto. personaliza con textos, nombres y stickers. descarga y envía la imagen por whatsapp, facebook o instagram.
      



plantillas personalizables

        plantillas personalizables, crea diseños con textos personalizados, fondos diferentes y stickers. descarga en tu móvil u ordenador.
      



post para facebook

        post para facebook de la medida justa para crear diseños con tus textos, nombre o marca. descarga la imagen lista, guarda y publica.
      



















tarjetas de cumpleaños para niños
    tarjetas de cumpleaños para niños y niñas. envíales tarjetas animadas de cumpleaños con motivos infantiles, llenos de color y mensajes especiales para ellos. encuentra tarjetas con animales, con diseños para niñas y mucho más.
  
            
















tarjetas de amor

        tarjetas con mensajes románticos para alguien especial.
      



tarjetas de fechas especiales

        para tener presente cada fecha importante del año.
      



tarjetas para la familia

        tarjetas para hijas, hijos, sobrinos, abuelos, nietos y para cada familiar.
      



crea tarjetas personalizables

        crea tarjetas: elige el fondo, la letra y la frase. personaliza y sube a tu red.
      



diseños personalizados publicados

        puedes publicar las tarjetas personalizadas de la sección de crear.
      



ebooks y láminas para descargar, libros de actividades

        libros ebooks y láminas para descargar. ebooks para imprimir y colorear.
      



















más de 5000 tarjetas para enviar y compartir: cumpleaños, feliz día, saludos, buenas noches, abrazos, de agradecimiento, expandibles con personajes, flores, paisajes, animales y muchas opciones más. también hay postales para imprimir, frases e imágenes para compartir.















¡conoce los beneficios del club premium!




          haz clic en la tarjeta de cumpleaños. para enviársela a alguien especial. tarjetas de cumpleaños.
        




          conoce la tarjeta de cumpleaños animada puedes enviarla online o compartir. ver cumpleaños.
        




          visualiza la tarjeta de cumpleaños con regalos y osos. más de cumpleaños.
        




          ingresa para ver la tarjeta de cumpleaños. todo para cumpleaños.
        




          comparte una tarjeta de cumpleaños por whatsapp. postal de imagen. tarjetas de cumpleaños.
        




          explora las tarjetas de cumpleaños: postal de cumpleaños con celebración. ecards de cumpleaños.
        
















fotos de países
  fotos de argentina, brasil, colombia, chile, españa, estados unidos, francia, italia, méxico y muchos países.

  


















tarjeta del día
que hoy tengas un buen día.







la frase del día
que hoy sea un gran día, desde que te levantes hasta que te acuestes.
compartir






tarjetas de cumpleaños para familiares y amigos
    tarjetas de cumpleaños para familiares y amigos. postales animadas para enviar un feliz cumpleaños colorido a tus amigas. comparte las tarjetas con un mensaje personalizado. imágenes con tortas de cumpleaños gigantes.
  
      

















tarjetas de cumpleaños
tarjetas de felicidades, buen día y muchas opciones más. ecards en diferentes idiomas y de saludos para cualquier momento del año.


















fechas de febrero de 2025
fechas internacionales y de los países que más visitan el sitio: argentina, méxico, estados unidos, españa, colombia, chile, perú y todos los países de habla hispana. los días especiales internacionales se encuentran avalados por las naciones unidas.







02 - día de la candelaria (méxico)







04 - día del guardavidas (argentina)







05 - día de la constitución (méxico)







06 - día del guardabosque (argentina)







11 - nuestra sra. de lourdes







14 - día de san valentín







15 - día del redactor publicitario (argentina)







21 - día internacional de la lengua materna







22 - día de la antártida argentina







24 - día de la bandera de méxico







28 - día de andalucía (españa)










          conoce el significado de los nombres, nombres de mujer, nombres de varón. nombres para bebés de niñas y niños. descubre el significado, las características y el origen de los nombres de tus familiares y amigos. envía los nombres por email o imprímelos en coloridos diseños.
        









las secciones más visitadas





tarjetas




cumpleaños



nombres




¡asóciate!



 

tarjetas de cumpleaños




saludos gigantes



formales



invitaciones


 

todos los días




amistad



te quiero



abrazos y besos



hola, saludos



familia



días de la semana



buenos deseos



compartir frases



expandibles



sobres sorpresa


 

celebraciones




15 años




aniversarios



bodas



graduación



profesiones



nacimientos



feliz santo



felicidades


 

significado de nombres




nombres de mujer



nombres de varón



apellidos orígenes


 

fiestas




fechas importantes



fiestas por país



fiestas religiosas



fiestas patrias



recordar días



recordar causas



día de la mujer



san patricio



día del padre



pascua




día de la madre



día del trabajo



día del amigo



día del maestro



día del niño



halloween



navidad



reyes magos



san valentín


 

imágenes




fondos para móviles



para cumpleaños



frases en imágenes



compartir imágenes



fotos de países


 

catálogo



 

recibir tarjeta


 

frases célebres




frases por autor



frases por tema




frases motivadoras



frases y saludos



frases



rincón cultural



inglés - vocabulario



mapas con división



material educativo



ebooks para descargar


 

diversión




imprimir en casa



tarjetas de papel



tu chiste



significado de sueños



palabras para ti



fondos de pantalla



juegos



guía tuparada



conózcanos



ayuda



newsletters





  



































suscríbete al newsletter de novedades


síguenos en


























inicio


tarjetas animadas


significado de nombres


tarjetas de cumpleaños


tarjetas de navidad


club premium


recuerdamail


fechas especiales


privacidad


english


português


deutsch

















copyright 1999 - 2025 ediciones verónica - saludos y regalos s.a.quedan hechos los depósitos que marca la ley 11.723
febrero 17, 2025






















