







stupor mundi |





































 













home
gli autori
attualità
storia
i luoghi
personaggi
speciali
contatti
gallery
 
























  



  



  



  





 
 






benvenuti 








benvenuti nella "domus" di federico ii di svevia: 
il sito stupormundi.it è nato nel 1997, quando alberto gentile ha avvertito il desiderio di coniugare la figura di federico ii di svevia e i mezzi di comunicazione resi accessibili dalle nuove tecnologie. 
fin dall’inizio, il sito ha inteso condurre il più possibile alla realtà storica la figura di un protagonista che ancor oggi appare spesso vittima dei miti e dei pregiudizi maturati nel basso medio evo: un periodo conflittuale, ricco di avvenimenti ancor oggi esposti a valutazioni contrastanti.
in breve tempo, l’iniziativa è riuscita ad ottenere il contributo di collaboratori capaci di apportare le esperienze e i contributi culturali più diversi: studiosi, ricercatori, scrittori, giornalisti, semplici appassionati... uniti nell’unico desiderio di fornire un’informazione affidabile, che possa interessare il variegato popolo dei navigatori su internet.
l’apertura alla storia minore, sempre ancorata alle fonti e alle tradizioni più consolidate, specchio del costume duecentesco, consente di meglio comprendere il personaggio e il suo tempo.
oggi il sito — continuamente aggiornato con notizie ed approfondimenti —  i contatti che pervengono dimostrano l’interesse che solleva non solo in italia. 




 
nuovi articoli:
il vespro (l'eredità di federico ii e gli eventi che portarono al vespro). (di fara misuraca.)
«a me la corona» federico imperatore ottocento anni fa (di cosimo damiano fonseca)
roma, 22 novembre 1220. federico ii è incoronato imperatore (di pasquale episcopo)
la sepoltura di federico ii (di cosimo damiano fonseca)
isabella d’inghilterra, foggia e la damnatio memoriae (di pasquale episcopo)
ambascerie ed emblemi (di pasquale episcopo)
fogia regalis sedes inclita imperialis (di giuseppe de troia)
i diplomi di federico ii di svevia emanati a foggia (di pasquale episcopo)
la battaglia di montaperti (di alessandro de troia)
una scultura di terracotta per ricordare federico ii (di luigi sansone)
federico ii e foggia annotazioni (di pasquale corsi)
federico ii informa il re d’inghilterra del trattato di pace su gerusalemme (di giovanni amatuccio)
 



 








contenuti

home
gli autori
attualità
storia
storia minore
i luoghi
personaggi
gallery
speciali
approfondimenti
link ai siti amici
bibliografia
recensioni
contatti
 
 

seguici su




 

 













© stupormundi.it | note legali | privacy e cookies

 
 







