

  




slovart - vydavateľstvo najlepších kníh 



 




 

































vydavateľstvo najlepších kníh






všeobecné obchodné podmienky
čitateľský klub slovart
aktuality
katalóg
kontakt

            prihlásenie        

            registrácia        







hľadať














0,00 € / 0ks


 







hľadať









vydavateľstvo
audioknihy
knihy v slovenčine a češtine
knihy v angličtine
doplnkový tovar





 
 
 






 
 


                                brilantné poviedky od autorky bestsellera príbeh služobníčky                                  

originalitu a vizionárstvo kanadskej spisovateľky margaret atwood mohli slovenskí čitatelia spoznať vďaka románom ako príbeh služobníčky či slepý vrah. zbierka poviedok s názvom staré baby v lese – v angličtine už deviata –, ktorá práve vychádza v preklade jany juráňovej, nám túto všestrannú autorku  predstavuje i ako majsterku krátkej formy.
ťažisko zbierky staré baby v lese, ktorú atwood venovala svojmu zosnulému partnerovi, tvorí sedem brilantných poviedok rozprávajúcich o radostiach, ale aj starostiach manželskej dvojice v priebehu ich desaťročia trvajúceho spoločného života. už na prvý pohľad ide o veľmi osobné príbehy a sama atwood o nich hovorí ako o autofikcii. ani v tejto intímnej rovine však autorka nestráca nič zo svojej povestnej ľahkosti pera. v jej poviedkach nenájdete pátos ani zatrpknutosť, naopak nell, autorkino alterego, uvažuje o svojom nie vždy ľahkom živote s nadhľadom a s humorom.
okrem príbehov spomínanej dvojice nájdete v zbierke i rôznorodú zmes hravých poviedok, často magických či fantastických. stretnete v nich mimozemšťanov, dušu slimáka, ktorá vhupla do tela pracovníčky v oblasti zákazníckych služieb jednej veľkej banky i zosnulého – a pre účely rozhovoru zo záhrobia vyvolaného – georgea orwella.
hoci atwood sa nebojí experimentovať so žánrami a témami, ide skrz-naskrz o umelecky precízne texty prestúpené rozprávačským majstrovstvom, životnou múdrosťou a schopnosťou vcítiť sa do psychiky modernej ženy. podobne ako pri predchádzajúcich dielach i v týchto poviedkach sa odzrkadľujú autorkine feministické názory a politický aktivizmus.
o autorke margaret atwood je najznámejšia kanadská spisovateľka, poetka, scenáristka, literárna kritička a feministická aktivistka. napísala viac ako štyridsať kníh, okrem románov aj básne, eseje, knihy pre deti a sci-fi, jej diela boli preložené do vyše dvadsiatich jazykov. po slovensky vyšli jej romány nevesta zbojníčka, vynáranie, volali ma grace (slovart, 2020) alebo pani veštba (slovart, 2023). za román slepý vrah (slovart, 2024) dostala v roku 2000 bookerovu cenu. podľa knihy príbeh služobníčky (slovart, 2018) bol nakrútený úspešný seriál (v roku 2017 ocenený zlatým glóbusom). za voľné pokračovanie s názvom svedectvá (slovart, 2021) dostala tiež bookerovu cenu. 
viac o knihe




aktuality

pozvánka na neobyčajný krst knihy obyčajný chlapec


                            srdečne vás pozývame na besedu a krst knihy obyčajný chlapec s autorom tomášom krištofom,  ktorý sa uskutoční v utorok 18. februára o 18.00 v kníhkupectve panta rhei v bratislavskom auparku. v role krstného otca knihy sa predstaví herec marek rozkoš, známy predovšetkým z úspešného dobového seriálu dunaj, v ktorom strvárnil postavu petra kučeru.                        
14.02.2025
ponorte sa do prvej knihy z novej živelnej série johna boyna


                            john boyne nie je pre slovenských čitateľov a čitateľky neznámym autorom. vo vydavateľstve slovart mu vyšlo viacero románov i kníh pre deti. najnovšie prispel do sveta literatúry zaujímavým počinom – sériou štyroch kníh, z ktorých každá nesie meno jedného zo živlov. príbehovo na seba knihy nenadväzujú, no niektoré postavy sa v nich opakujú a spája ich neľahká téma. boyne píše o trápení, tyranii a najmä o vnútornej bolesti zo zneužitia.                         
06.02.2025
vianočná nádielka v podobe troch zločinov 


                            najštedrejšie sviatky v roku sa nezaobídu bez nového dominika dána. príbeh jeho v poradí už tridsiatej deviatej knihy sa odohráva počas vianoc v roku 2003, názov vianočná nádielka však neodkazuje na darčeky pod stromčekom.                        
03.02.2025

ďalšie aktuality






knihy v slovenčine a češtine




knihy v angličtine




doplnkový tovar




katalóg




ocenenia




autori










získali sme environmentálny certifikát


na výrobu kníh používame ekologický materiál, preto sme od spoločnosti natur-pack, a. s. získali dôležitý certifikát. 










ocenenie pre rozhlasovú hru hon na tučniaka


trinásty ročník festivalu zázračný oriešok udelil v máji 2024 v piešťanoch ocenenia vo viacerých súťažných kategóriách. jednu z cien si odniesol aj autor juraj raýman za hru podľa rovnomennej knihy hon na tučniaka. 



















zadajte váš email
a my vám budeme zasielať informácie o novinkách a akciách



 

prihlásiť 

 



 






                vydavateľstvo slovart pôsobí na slovenskom knižnom trhu od roku 1991. od začiatku sme sa snažili prinášať našim čitateľom knihy, v ktorých rovnako dôležitú úlohu zohráva obsah i forma, teda v ktorých sa kvalitný a náročný obsah spája s polygraficky i výtvarne bezchybnou formou.
            



aktuality
ocenenia
katalóg
autori
faq
press




ako nakupovať
všeobecné obchodné podmienky
žiadosť o vymazanie digitálnej stopy
odvolanie súhlasu so spracovaním osobných údajov na marketingové účely
obchodná spolupráca
o nás
kontakt
slovart v čechách





slovart - vydavateľstvo najlepších kníh









                generuje
                redakčný systém
                buxus
                cms
                spoločnosti                ui42




















x
nákupný košík

            v jednej objednávke nie je možné súčasne kombinovať predobjednávkové a bežné produkty.
        

            z tohto produktu nie je možné objednať požadovaný počet kusov. znížte prosím počet kusov.        

            tento produkt je momentálne nedostupný.        

            produkt bol pridaný do košíka        

            produkt bol pridaný do zoznamu vašich rezervácií        

            nastal problém pri vkladaní do košíka. kontaktujte nás prosím.        

            na pridanie produktu do rezervácií sa musíte prihlásiť do svojho konta.







            dopravu máte zadarmo!        

            nakúpte ešte za  a dopravu máte zadarmo!        











