































infodent® | portale d'informazione merceologica dentale








































































        salta al contenuto principale
      





















ricerca


user account menu


accedi






















news





tutte le news




associazione




dalle aziende




eventi




interviste






confronti




annunci




eventi




focus




infodent rivista





leggi la rivista




archivio




storia






articoli




video




aziende




chi siamo




contatti








accedi


























light menu


la rivista


news


articoli


confronti


annunci


eventi


focus














briciole di pane


home


                  homepage
              

























 



attualità
restituito il sorriso a 36 bambini: il percorso dell'aou delle marche
18/02/2025




 



estetica
il trattamento del massetere con tossina botulinica
17/02/2025




 



ricerca
bioingegneria: denti umani "coltivati" in laboratorio
17/02/2025




 



dalle aziende
ceramill motion 3 air: la soluzione universale per studi dentistici e laboratori odontotecnici
17/02/2025










annuncivedi tutti


 
privatocerco collaborazione 
roma18/02/2025 - 11:49
 
 
igienista dentale offre collaborazione su roma e/o frosinone e provinciaigienista dentale neolaureata offre collaborazione su frosinone e provincia e roma,… 
roma18/02/2025 - 11:49
 

 
privatocerco collaborazione 
capena18/02/2025 - 11:39
 
 
selezione asostudi dentistici sbrocco per la sede di capena seleziona figura di aso. si richiede… 
capena18/02/2025 - 11:39
 

 
privatocerco collaborazione 
capena18/02/2025 - 11:29
 
 
selezione segretaria/receptioniststudi dentistici sbrocco sito in capena seleziona figura di segretaria/receptionist.… 
capena18/02/2025 - 11:29
 

























attualità
restituito il sorriso a 36 bambini: il percorso dell'aou delle marche
18/02/2025







estetica
il trattamento del massetere con tossina botulinica
17/02/2025







ricerca
bioingegneria: denti umani "coltivati" in laboratorio
17/02/2025







dalle aziende
ceramill motion 3 air: la soluzione universale per studi dentistici e laboratori odontotecnici
17/02/2025







attualità
via libera alla piattaforma nazionale per la gestione delle liste d'attesa
17/02/2025

















dental techvedi tutti


 
dr. francesco mangano
dentistafaccette full digital: quale predicibilità nel lungo periodo?
 
dr. mario imburgia, dds
dentista(re)smiling
 
dr. mario imburgia, dds
dentistail metodo re-smiling per le riabilitazioni estetiche


















a cura di medical commerce
innovazione nel dentale: rivoluzione negli acquisti online











eventivedi tutti


corso20/02/2025
corso teorico-pratico di implantologia chirurgica e protesica con live-surgery
il corso è suddiviso in otto giornate, e ha lo scopo di guidare il partecipante  all’apprendimento della scienza implantologica chirurgica e… 
congresso20/02/2025
aps annual meeting
96° meeting annuale dell'american prosthodontic society - "prosthodontics through life stages: from childhood to late adulthood"obiettivi del meeting… 
congresso20/02/2025
cal-lab 99th annual meeting
dal 1926, i migliori laboratori odontotecnici del mondo si rivolgono a cal-lab association come fonte di informazioni e approfondimenti sui… 




 

congresso2° congresso internazionale e xxxiii congresso nazionale aie "the art of endodontics"27/02/2025
dopo lo strepitoso successo dell'edizione dei record del congresso dello scorso anno, aie annuncia il xxxiii congresso nazionale nonché 2° congresso internazionale, che si terrà come di consueto a bologna presso il centro congressi del savoia hotel regency, nelle giornate di giovedì 27, venerdì 28 febbraio e sabato 1° marzo 2025.questa edizione del congresso dal titolo "the art of endodontics" - "l'arte dell'endodonzia" -  cadendo nell'anno del giubileo avrà l'obiettivo di fare il punto sull'endodonzia dell'ultimo quarto di secolo. il titolo del congresso mira a sottolineare l'endodonzia come arte, esaminando tutti gli aspetti di questa meravigliosa disciplina. per questo sono stati invitati alcuni tra i migliori relatori nazionali ed internazionali per guidare i professionisti attraverso il passato, il presente e il futuro dell'endodonzia, discutendo le ultime innovazioni e le ricerche più significative ed aggiornate, regalando conoscenze scientifiche ed esperienze cliniche applicabili immediatamente nella pratica. le attività scientifiche principali avranno la traduzione simultanea dall'inglese all'italiano e viceversa, per permettere a tutti di potersi godere il congresso al meglio. lo scambio culturale, le possibilità di crescita professionale e la straordinaria capacità di aie di catalizzare le risorse umane rimarranno invariate, anzi, se possibile cresceranno ulteriormente.per maggiori informazioni: aie@accademiaitalianaendodonzia.it o tel. 055.576856 















a cura di align technology
odontoiatria digitale: le opinioni dei colleghi

a cura della redazione
dealer e usato: nuove opportunità di vendita









focusvedi tutti


 

 
eventoexpodental meeting 2025unidiexpodental meeting, a rimini dal 15 al 17 maggio 2025, è la più importante manifestazione italiana del dentale e offre a espositori e visitatori una esperienza unica del settore di riferimento. la… 

 

 
apparecchiature da studiomotore implantologico xpert unitanthogyr italia srlda oltre 80 anni, anthogyr mette a disposizione il suo know-how e la sua esperienza nello sviluppo e nella produzione di strumentazione chirurgica di alta precisione per supportare i chirurghi… 








videovedi tutti




aspettando expodental meeting - highlights dell'edizione 2024alcuni highlights dell'edizione 2024 di expodental meeting, la fiera di riferimento per il settore dentale. un'occasione per rivivere alcuni dei…


anthogyr xpert unitxpert unit il motore interconnesso con l'app che ti semplifica la vita!







newsvedi tutti






ricerca
rigenerazione tissutale autologa: utilizzo di prp e prf in odontoiatria
16/02/2025







attualità
ostia: l'impegno della asl roma 3 per la salute orale di tutti
16/02/2025







università
unicamillus: aperte le iscrizioni ai test di ammissione per odontoiatria
15/02/2025







attualità
approvati in commissione nuovi emendamenti
15/02/2025











eventi
a vibo valentia il primo corso per collaboratore di studio odontoiatrico
14/02/2025







attualità
banca delle ore: più tutela per i professionisti del dentale
14/02/2025







ricerca
condizioni orali negli atleti con disabilità intellettive
14/02/2025












i nostri partnervedi tutti


andiassociazioniroma 
rm 
glaxosmithklineproduttoribaranzate di bollate 
mi 
unidiassociazionimilano 
mi 
johnson & johnson spaproduttorisanta palomba 
rm 
align technologyproduttorimilano 
mi 
3shapeproduttoricopenhagen 
 
straumannproduttorimilano 
mi 
dürr dentalproduttorimuggiò 
mb 











info e condizioni


regolamento annunci


certificazioni


privacy policy


cookies policy


gestione preferenze




sitemap


home


rivista


news


articoli


focus


confronti


eventi


annunci


video


aziende




i nostri siti


bplus - comunicazione odontoiatrica e medicale


la storia di infodent


schede di sicurezza


contatti




infodent® è un prodotto editoriale di bplusseguici sui social       









reg. tribunale di viterbo al n. 9/17 del registro stampa v.g. 1808/16 - p.iva 13609231009



























