



































    proactive defense -
  















            




       proactive defense



  über mich



  programme



  galerie



  kontakt



  impressum








   
    

 








 





          proactive defense


   

 was ist proactive defense? proactive defense 
ist meine persönliche interpretation von selbstschutz, selbstverteidigung und nahkampf.die grundlagen stammen aus den jeet kune do concepts 
und den filipino martial arts. sie beinhalten elemente aus dem muay thai, brazilian jiu-jitsu, kina mutai, panantukan, pananjakman, tai chi, wing chun sowie weiteren kampfsportarten und kampfkünsten.die philosophie 
von bruce lee und dan inosanto und deren trainingsmethoden 
sind für mich der schlüssel für eine erfolgreiche verteidigung in allen distanzen 
sowohl mit als auch ohne waffen.der ansatz, einen angriff 
bereits in seiner entstehung zu unterbrechen 
(proaktiv agieren), ist ein hauptbestandteil der proactive defense. mission der proactive defense ich mache sie sicherer!selbstschutz 
beginnt bereits vor 
entstehung 
einer konfliktsituation. das erkennen und die vermeidung/ deeskalation von potentiellen gefahren 
werden ebenso vermittelt, wie die fähigkeiten sich effektiv in einer physischen  auseinandersetzung 
zu behaupten.dabei geht es nicht um optisch ansprechende (und somit komplizierte) techniken, sondern um einfach zu erlernende 
und anwendbare "tools", die keine feinmotorischen abläufe 
beinhalten. alle "tools" und konzepte sind direkt, schnell und wirkungsvoll. sie sind auch unter stress 
abrufbar und umsetzbar.mein ziel ist es jeden, innerhalb kürzester zeit, auf ein neues level zu bringen, unabhängig, ob es sich um professionelle anwender 
oder zivilpersonen 
handelt. zu meinen
programmen


   


 
kontaktieren 
sie mich für eine individuelle 
beratung 
oder ihr unverbindliches 
angebot!
 










      
    





 

telefon +49 151 22834569
 

 
e-mail  info@proactive-defense.de
















































































































  
  share by:










