






veckostädning med städfirma i stockholm & göteborg | webbtjänster via byrå

























 skip to navigation
skip to content

veckostädning med städfirma i stockholm & göteborg | webbtjänster via byrå 
 
menu
home
tips till den som ska flytta hemifrån
anlita takläggare – detta ska du tänka på
vad ingår i hemstäd när du anlitar städfirma?

homeanlita takläggare – detta ska du tänka på
tips till den som ska flytta hemifrån
vad ingår i hemstäd när du anlitar städfirma?










posted on  by  då är det läge att flytta 

i och med att en flytt är en stor grej som tar både tid, energi och pengar är det många som håller tillbaka och fortsätter att bo kvar på samma ställe trots att de skulle få det bättre genom att flytta. för en del är det mer uppenbart än andra och om du känner dig osäker kring huruvida du eller din familj bör flytta eller inte kan du i följande text läsa mer om några tecken som tyder på att det är dags att börja leta efter en ny bostad – kolla flyttfirmor göteborg pris.
behov av större yta
en av de främsta anledningarna till varför folk behöver flytta är för att de inte längre får plats i sin bostad. det kan till exempel vara så att familjen har utökats och för att alla ska få plats behöver ni fler rum. men du kan också vara i behov av en större yta för att du ska få plats med din hobbyverksamhet eller om du arbetar hemifrån och exempelvis behöver ett separat kontor. då kan det vara aktuellt med en flytt.
behov av en mindre yta
att flytta till mindre är något ovanligare men det är fortfarande en stor anledning till varför många är i behov av att flytta. det kan till exempel vara så att du och din partner har valt att separera och därför behöver du inte längre en större bostad. men det är också vanligt att man behöver flytta till mindre för att hyran och andra avgifter då blir mindre. om du känner dig orolig kring din ekonomi och hyran är den största boven kan det vara nödvändigt att flytta för att du ska kunna bo på ett ställe som passar dig och din ekonomi bättre.
läget
förutom att du kan behöva flytta till något mindre eller större är det många som behöver flytta för att komma närmare sitt nya jobb eller skola. när du bor närmare ditt jobb eller skola sparar du en hel del tid och pengar på att inte behöva lägga ut lika mycket för bensin eller kollektivtrafik.
en annan anledning till varför du kan vilja flytta från det område du bor i för tillfället är för att du inte känner dig trygg eller för att det är för lyhört och grannarna tenderar till att väsnas. du kan också vilja flytta för att du vill bo närmare naturen eller närmare staden.
ny stad
du kan också vilja flytta för att du vill prova på att bo i en annan stad. förutom att flytten ger en miljöomväxling kan du också behöva flytta till en annan stad för att du har fått ett nytt jobb eller har kommit in på en utbildning.



				category: flytt 




posted on  by  bästa tipsen för miljövänlig städning 

har du tröttnat på starka och farliga kemikalier som orsakar skador på möbler och irritation på huden? då är du inte ensam. idag väljer allt fler bort de rengöringsmedel som finns i butikerna för att istället städa med sådant som finns i det egna hemmet. miljövänlig städning kan förvisso innebära rengöringsmedel som är svanen-märkta, men de kan också inkludera städprodukter du har i ditt eget skafferi.
det är långt ifrån alla som vet hur mycket du kan rengöra med hjälp av miljövänliga livsmedel de allra flesta har hemma i sitt skafferi. visste du t.ex. att citronjuice och salt är utmärkt att använda för att rengöra en gammal skärbräda som har blivit fläckig eller luktar illa? du kan även använda dig av bakpulver eller bikarbonat och vinäger för att rengöra din glashäll och få den alldeles skinande ren igen. lämna den frätande ugnsrengöringen på butikshyllan och städa med våra snälla (men effektiva) knep istället.
5 sätt att städa miljövänligt
citron/citrusfrukt
citron och andra citrusfrukter är utmärkta att använda sig av när du vill ta bort tuffa fläckar. eftersom citron har en blekande effekt bör du dock undvika känsliga material. däremot kan du med fördel använda det på kakel och klinker i badrum eller toalett. du kan också lägga in en halv citron i mikron tillsammans med en skål vatten för ett smart och snabbt sätt att bli av med intorkade matrester.
ättika (24%)
ättika, såväl som ättikssprit, är ett bra val för dig som inte vill använda vanligt sköljmedel eller för dig som vill ta bort kalk från kranar eller kaffebryggare. ättika kan med fördel även fungera som rengörare till tvättmaskin eller diskmaskin som börjat lukta illa. det enda du behöver göra är att hälla ner cirka 1 dl i doseringsfacket och sedan köra på hög temperatur.
bikarbonat eller bakpulver
bakpulver och bikarbonat har en mycket effektiv rengörande effekt. du kan använda dig av bikarbonat och ättika för att rengöra spisen eller ugnen, men det fungerar även bra för att skrubba toaletten eller som mattvätt. för det sistnämnda ska du dock inte använda vatten. det räcker med att applicera bikarbonat över hela matten, borsta in det ordentligt och därefter dammsuga.
vitvinsvinäger
har du vitvinsvinäger hemma som inte kommer till användning? då kan du använda den till dina avlopp eller för att rengöra badrummet. du kan också använda dig av en blandning av vitvinsvinäger och vatten för att spraya duschväggar och bli av med kalkfläckar eller rester av schampo och tvål.
äppelcidervinäger
äppelcidervinäger är inte bara utmärkt att använda när du vill göra en god sallad, utan det fungerar även bra för tvätta fönster. genom att använda äppelcidervinäger behöver du inte oroa dig för tråkiga och fula ränder, utan får fönster som är glasklara och fräscha att titta ut genom.
 



				categories: hemstädningstjänster, städare 




posted on  by  hitta den bästa städfirman för dig 

att anlita en städfirma är något som har blivit allt mer populärt. idag använder sig människor i olika åldrar och i olika livssituationer av professionell städhjälp. orsakerna kan vara många, men i de flesta fall handlar det om att få ihop livspusslet, att få hjälp med städning i samband med sjukdom eller att få flyttstädningen grundligt utförd.
i sverige finns det många bra städfirmor som du kan vända dig till när du vill ha hjälp i din privata bostad, i din fastighet eller på ditt företag. det som är viktigt att tänka på när du ska välja städfirma är att du satsar på en som uppfyller så många av dina önskemål som möjligt. det kan t.ex. handla om att städfirman ska kunna erbjuda pris per timme istället för pris per kvadratmeter, men det kan också handla om svensktalande personal, kollektivavtal, miljövänliga städprodukter eller flexibilitet för städdagar och tider.
tips när du ska välja städfirma
vi vet att det kan vara svårt att hitta en städfirma som passar in på precis alla behov man har, men genom att titta på nedanstående punkter kan du åtminstone säkerställa att de allra viktigaste faktorerna är uppfyllda.
prissättning
att städfirman sätter pris på ett sätt som passar dig är mycket viktigt. här kan du i de flesta fall välja mellan pris per kvadratmeter eller pris per timme. det kan se lite olika ut beroende på städfirma, så kontrollera alltid en extragång vad som gäller.
dagar och tider
är det viktigt för dig att ha städning på en specifik dag bör du ange detta i samband med att du efterfrågar offerter. det gör det möjligt för dig att sålla bort de städfirmor som inte kan erbjuda en dag och tid som passar. är du däremot själv flexibel spelar det sällan någon roll. kom bara ihåg att fredagar oftast är fullbokade.
tjänster
kontrollera att städfirman du väljer erbjuder dig de städtjänster som du faktiskt är intresserad av. välj inte ett städföretag som fokuserar främst på företagskunder om du vill ha hjälp i din privata bostad. det är bättre att du hittar en som är nischad på just ditt område eller som har riktigt bred kompetens. har du ett eget företag kan du anlita städfirman för både kontorsstädning och hemstädning om så önskas.
personal
de allra flesta tycker att det är viktigt att personalen är korrekt utbildad och arbetar med ergonomi i fokus. hör dig för med städfirman om utbildningen hos personalen och säkerställ att de har kunskap om olika kemikalier. risken är annars stor att det kan uppstå skador i ditt hem eller på dina möbler.
försäkringar
en seriös städfirma ska alltid kunna erbjuda dig en trygg försäkring. om olyckan skulle råka vara framme är det viktigt att du, ditt hem och personalen är försäkrad. välj inte en städfirma utan försäkringar eller utan f-skatt för den delen.
 



				category: uncategorized 





då är det läge att flytta
bästa tipsen för miljövänlig städning
hitta den bästa städfirman för dig






			© veckostädning med städfirma i stockholm & göteborg | webbtjänster via byrå 2025
							
built with storefront.					








