




findoutthetruth.com, inc. | your worldwide background check headquarters!



















 







 



























































toggle navigation




 findoutthetruth.com, inc.
 findoutthetruth.com, inc.
 findoutthetruth.com, inc.



home
about us
searches 

background checks

build your own background check
basic and extensive background check
employment / tenant background checks
due diligence background check
business background check


criminal records

us criminal database searches
on-site countywide criminal record search
on-site statewide criminal record search
canada criminal record search
puerto rico criminal record search
international criminal record search


other records

people locate search
driving records




faq 

how to order a background check
bulk / volume discounts
frequently asked questions
why choose us?
make a payment


social media 

facebook
twitter


contact us






















background checks
your worldwide background check headquarters!
 
learn more need help?







we offer you...
on-site countywide criminalrecord searches guaranteedfor accuracy
 
learn more need help?







order today!
serving customers since 2002
 
learn more need help?























background checks
your worldwide background check headquarters!
learn more need help?








we offer you...
on-site countywide criminalrecord searches guaranteedfor accuracy
learn more need help?







order today!
serving customers since 2002
learn more need help?
























background checks
your worldwide backgroundcheck headquarters!







we offer you...
on-site countywide criminalrecord searches guaranteedfor accuracy







order today!
serving customerssince 2002






















what differentiates findoutthetruth.comwe are licensed private investigatorsno membership fees or subscriptionsjust pay per search without any hasslesupfront and straightforward pricingfast and easy immediate checkoutclick below for simple step by step directions on how to easily and conveniently order an investigative background check or criminal record search through findoutthetruth.com
step by step info need help?









licensed private investigator owned and operatedsince 2002








all name variations included with our criminal record database searches for the same low price









many databases & research techniques used when completing your background check









fast & professional service; most reports completed same day if received by 3pm est m-f












         background check options
        






custom / build your own background check ($16.95)


basic and extensive background checks (starting at $16.95)


employment and tenant background checks (starting at $31.95)


worldwide business background checks (starting at $129.95)


international background check investigation (starting at $129.95)


due diligence background check investigation ($299.95)











         criminal record options
        





criminal database searches (starting at $11.95)


on-site countywide criminal record search ($31.95)


on-site statewide criminal record search (starting at $39.95)


canada criminal record search (starting at $29.95)


puerto rico criminal record search ($99.95)


international criminal record search (starting at $129.95)










         other options
        





people search (starting at $9.95)


foreclosure records ($9.95)


traffic records ($9.95)


asset searches ($19.95)


federal record searches ($19.95)


workplace records ($29.95)


motor vehicle report / driving records (starting at $29.95)


social media / social network search ($39.95)


on-site countywide civil record search ($59.95)







why choose us?
why choose us?



 
accuracy & experience


 
speed & efficiency


 
confidentiality & privacy


 
exceptional customer service


 
lowest prices online


 
selection of services


 
licensed investigators


 
law enforcement access


 
personalized service


 
free value added services


 
volume / bulk discounts


 
23+ years in service


 
fcra compliant criminal records






















quick links

guarantee
terms of service
privacy policy
refund policy



customer care

make a payment
submit subject information
bulk / volume discounts
affiliate program



our company

who we are
contact us



about us
findoutthetruth.com is a full service private investigative background check company. we utilize several different databases that incorporate public and private information including law enforcement access. this gives us the advantage to offer you a better, more accurate and detailed background check.










visitors online: 3 | total visitors: 11,920,316
© 2025 findoutthetruth.com, inc. all rights reserved.  |  site by bsm

back to top 




site by brainscanmedia.com, inc. - a web solutions company.




