









ur | om uppdraget, programmen och hjärtefrågorna






































































 





















skip to content















om oss
vårt utbud
ur i skolan
aktuellt
jobba hos oss
kontakt
 



































meny
toggle menu

























kunskap för livet!
genom att kombinera journalistik med pedagogik gör ur program för barn och unga och ger dig som är lärare eller förälder verktygen att förklara, förtydliga och fördjupa. vi stöttar både utbildning och i samhällsutmaningar där oberoende och pålitlig kunskap behövs. välkommen till ur!








 



ny säsong av vilken historia! 

12 february, 202511 february, 2025 



vilken historia! är äntligen tillbaka med en ny säsong! emma molin guidar elever i årskurs 4–6 genom sveriges historia – från vikingatiden till 1800-talet – med fartfyllda fakta och en stor dos humor. 


 




ny dramaserie från ur skildrar unga mäns psykiska hälsa11 february, 2025ur:s samlade programutbud kopplat till skolskjutningen i örebro7 february, 2025källkritik i kris – så hjälper du elever att navigera i nyhetsflödet  6 february, 2025

aktuellt








utbildningsprogram som inspirerar
vi skapar utbildningsprogram som inspirerar och väcker lust och nyfikenhet hos barn och elever. oavsett om det handlar om att knäcka läskoden, hur samhället är uppbyggt eller hur du kan vara med och påverka.
ur i skolan




titta och lyssna när du vill
det finns många sätt att lyssna och titta på ur. upptäck vår streamingtjänst ur play och vår prisbelönta app tripp, trapp, träd för förskolan.
vårt utbud







prenumerera på våra nyhetsbrev!
få tips om nya program, dokumentärer, lektionsinspiration, vardagstips och annat spännande innehåll från oss!

 
prenumerera





streama våra program 
urplay.se




















kontakt
vanliga frågor
press
integritetspolicy
about ur
 
















streama på ur play
prenumerera på våra nyhetsbrev
följ oss i sociala medier
 















© 2025 sveriges utbildningsradio ab   •   ansvarig utgivare: catarina myhrman
 












scroll to top
scroll to top
 












om oss
vårt utbud
ur i skolan
aktuellt
jobba hos oss
kontakt
 
















