noemie lenoir images











noémie lenoir free images pics dispose de 300+ photos pour ce mannequin top model.
une biographie de noemie lenoir et des wallpapers sont disponibles. javascript. 
cordialement, noemie lenoir images, pics, nudity.
adriana karembeu, alexandra kabi, astrid veillon, audrey marnay, audrey tautou, beatrice dalle, catherine deneuve, emmanuelle beart
judith godreche, julie delpy, laetitia casta, lou doillon, mathilda may, noemie lenoir, ophelie winter, romane bohringer
sophie marceau, vanessa demouy, vanessa paradis
celebrities, model, sexy, pictures, scans, celebs, celebrity, babes, models, nonnude.







noémie lenoir est née en 1980 en france à versailles. sa mère est originaire de madagascar et son père est français. 
elle a été découverte en train d'acheter des timbres dans un bureau de poste près de chez elle en septembre 1998. 
maintenant, elle vit à new york, simplement parce que c'est plus facile pour son travail. et avec ses yeux couleur émeraude, 
ses extraordinaires cheuveux et sa démarche de lionne, noémie est vite devenue la chérie du monde de la mode et en particulier de son agence : ford.
 
sa carrière de mannequin est propulsée vers les plus hautes marches de l'industrie de la mode. mario testino, 
peter lindbergh, etc... l'ont tous photographiée, et ses couvertures de magazines inclues les éditions américaines de 
vogue, elle et marie-claire. son premier magazine : marie-claire paris. elle a aussi fait campagne pour 
ralph lauren, the gap, victoria's secret, gucci et d'autres.
 
noémie dit, à propos de sa soudaine renommée : "je ne me réjouis pas réellement d'être reconnue. je ne suis pas issue 
du milieu du show business, et c'est curieux de réaliser que tout le monde vous cherche."
 
approchant rapidement le statut de déesse depuis qu'elle a fait la couverture de l'édition française de sport illustrated, 
elle est rarement hors de portée des yeux du public.
 
suivant les traces de sa collègue de l'équipe de mannequins de l'oréal, laetitia casta (une obsession française), 
elle vient de finir de tourner un rôle dans "astérix et obélix : mission cléopatre", 
dont les vedettes sont gérard depardieu et monica belluccci. notez qu'il existe une chose qu'elle aimerait 
avoir : une plus grosse poitrine ;-)) notez que personne d'autre ne semble se plaindre du physique d'une fille du calendrier 
pirelli.

 
bienvenue au 
ème visiteur.
 
les nouvelles mises à jour ont lieu sur :www.naturalibus.com
 
pour une aide, des infos sur le copyright, cliquez le logo en bas de page.



  



noemie lenoir is borned in 1980 in france at versailles. her mother is from madagascar, rather than his father is 
french. she was discovered buying stamps at a post office near her home in september 1998.
 
now, she is living in new york, 
just because it's easier for his work. more, with her emerald eyes, epic hair and killer walk, noemie rapidly becames 
the darling of the fashion set, and in particulary, of his agency : ford.  
 
her modeling career is propelled into the upper echelons of the fashion industry. mario testino, peter lindbergh 
and etc... have all photographed her, and her magazine appearances include the us edition of vogue, elle 
and marie-claire. her first magazine shoot was for marie claire in paris. she's also campaigned for 
ralph lauren, the gap, victoria's secret, gucci and others.
 
noemie talked about her sudden fame : "i never really enjoy being recognized. i'm not from a show business background, 
and it is strange to realize that everyone is waiting for me."
 
rapidly approaching national goddess status since she made the cover of french edition of sport illustrated, she is 
rarely out of the public eye over here.
 
following in the footsteps of her fellow l'oréal stable mate, and french national obsession, laetitia casta, 
she's just completed filming her part in "asterix and obelix : mission cleopatre", starring gerard depardieu 
and monica belluccci. notice she told that what she really wants is bigger breasts ;-)) note that anyone else seems 
to be complaining about the physique of the pirelli calendar girl. 

 
welcome to 
th visitor.
 
new updates are on :www.naturalibus.com
 
for help, copyright's infos, click the logo at the bottom of page.





 






