

jan pronk - jan pronk

homepagecurriculum vitaeabout myselfspeechescolumnsessaysinterviewsweblogvideo/audiopicturesbookspublicationscontact

powered by mahieu

jan pronk

	presently i am holding a chair in the theory and practice of international development at the institute of social studies, the hague. i am a former politician in the netherlands. i have also served as an international civil servant in various capacities in the un. more

columns

essays

speeches

interviews

video/audio

columns
in memoriam roefie hueting. pionier die het economische denken van binnenuit vernieuwde.economisch statistische berichten, jaargang 108 (4823), 30 juli 2023beste bramhp de tijd, december/januari 2022/2023, p. 31make it a lifetime jobspoken column, 70th anniversary, nuffic, the hague, 30 november 2022solidariteit: gelijke rechten zonder grenzensocialisme & democratie, jaargang 77, nr. 1, 2o22, pp. 64-66de turkije deal is handel in mensenvice versa on line, 28 maart 2017ruud lubbers (1939 – 2018)in memoriameconomisch statistische berichten, jaargang 103 (4759), 15 maart 2018vluchten als noodweerhet noodweer verzet van vluchtelingen is een aanklacht tegen onrecht gevoed door het westen. we krijgen onze trekken thuis. onze voorsprong is niet alleen eigen verdienste, maar berust mede op achterstelling van anderen. wie vluchtelingen beschouwt als mensen die niet thuis horen binnen de westerse beschaving, maakt zich schuldig aan voortduring van onrecht. vice versa, december 2016geweldloos verzetde ontwikkeling van tegenmacht in landen als syrië en yemen vereist dat europeanen uit hun comfortzone stappen en op twee fronten in het geweer komen. ten eerste, door vluchtelingen uit noodweer te verwelkomen, en machthebbers in europa (en nederland) die vluchtelingen willen weren tegen te spreken. ten tweede, door te protesteren tegen het beleid van diezelfde westerse leiders die, om redenen van goede betrekkingen, commercie en geopolitiek, geen tegenmacht willen uitoefenen op internationaal niveau, maar zich stil houden en de ogen sluiten voor onderdrukking en schending van mensenrechten. wie niet daadwerkelijk solidair is, niet protesteert, ook zelf de ogen afwendt en de opbouw van tegenmacht schuwt, is mee verantwoordelijk.vice versa, november 2016more...

essays
het westen in een fragmenterende wereldordein: socialisme & democratie, december 202475 jaar ontwikkelingssamenwerking. hoe nu verder?in: vice versa on line, 6 juni 2024jos van kemenade (1937-2020) bewoonde alle kamers van het huis van thorbeckein: carla van baalen (red.), “jaarboek parlementaire geschiedenis 2020”, nijmegen: centrum parlementaire geschiedenis (2020),  pp. 159-162.full prof bram peper (1940-2022)in: jaarboek parlementaire geschiedenis 2023. nijmegen: centrum voor parlementaire geschiedenis, pp.137-140tinbergen, de pvda en het neoliberalismein: tijdschrift voor sociale en economische geografie, vol. 20, nr. 2 (2023). mede-auteur: leen hoffmansoedan? europa heeft het druk met zichzelfnrc, 6 mei 2023de verbeelding aan de machtlezing haagse kunstkring, in cyclus “kijken naar het binnenhof”, den haag,
10 december 2022de noodzaak om jegens suriname in het reine te komenin: clingendael spectator, 24 oktober 2022, verkort, onder de titel: 1984. wel of geen hulp voor het suriname van bouterse.decolonise the world belowtranslation of: “dekolonisatie van de benedenwereld”, vice versa, vol. 55, nr. 2, summer 2021more...

speeches
gaza.  een aanklachtrijnstraat 8, den haag, 16 januari 2025gaza, een jaar laterrijnstraat 8, den haag, 10 oktober 2024gazaden haag, 29 augustus 202450 years ago. the carnation revolution in portugalspeech on the occasion of 50th anniversary celebrations of the carnation revolution in portugal. amare studio, the hague, 27 april 2024dries van agt. provo après la lettrenijmegen, concertgebouw ‘de vereeniging’, 5 maart 2024the right to have rightsspeech at book presentation of cees j. hamelink, communication and human rights, cambridge 2023
boekhandel scheltema, amsterdam, november 25, 2023toespraak herdenkingsbijeenkomst 8 decembermoorden 1982amstelkerk, amsterdam, 8 december 2022"na de maanden die het jaar afsluiten beginnen andere die gehoor zullen geven aan de roep om iets nieuws"jagernath lachmon lezing, amsterdam, 22 november 2020srebrenica: wie voelt zich aangesproken?toespraak vlaams vredesinstituut  en kazerne dossin, vlaams parlement, brussel, 29 oktober 2019more...

interviews
“ruimtelijke ordening: kabinet moet beslissen over groei brainport”in: eindhovens dagblad, 17 februari 2024. interview met lucas van houtertbosnia’s past, present and futurein: forum bosnae, 2024“vrede belangrijker dan winnen. het westen denkt niet na over hoe je tot vrede komt”in: de andere krant, 19 augustus 2023, nr. 33, pp, 18-19 interview met ab gietelink en maurice van uldenheimwee naar ome joopin: hp de tijd, 27 maart 2023. interview met willem pekelder“haal je inspiratie buiten het politieke bedrijf”in: nieuw wij, online, 23 februari 2023. interview met anke van der meer.jan pronk. terugblik in de surinaamse geschiedenis.in: dreamz world. december 2022/januari 2023, pp. 24-27. interview met dayant ramkaluo“de kracht van mensen die ergens in geloven”in tijdschrift milieu, jaargang 28, nr. 6,  december 2022, p.20-22. interview met jaap rodenburg“we zijn op geen enkele manier solidair met vluchtelingen”in: volzin, juni 2022. interview met willem pekelder.wereldburger jan pronk blikt terug op tropenjaren: ‘uiteindelijk ben ik een jongen van scheveningen. algemeen dagblad, 5 juni 2022“je hebt niet het recht om te bepalen wie je naaste is”in:  nederlands dagblad, 30 december 2021. dubbelinterview met akinyinka akinyoade. interviewers: annegina randewijk en jan van benthem.more...

video/audiointerview the rights forum, 17 januari 2025gesprek met iris vrolijks over de sociaaldemocratie. pvda, december 2024alternatief tv. interviewer: ab gietelink, 21 november 2024alternatief tv. interviewer: ab gietelink, 19 augustus 2023interview met sep wittenbols en hendrik snijder.podcast wetenschappelijk bureau groen links, 19 juni 2024npo-radio 1. interview met femke van der laan, 25 april 2024podcast de correspondent, 2021-2024anouk nuyensmore...

(c) jan pronk 2006-2024

