





build a custom home





















skip to content














 build a custom home
 






menu
home





search for:



 
×

























 




admin
2022年3月1日







コロナ禍以降の賃貸住宅選びにおいて確認しておくと良い点は？
インターネット環境の整備状況は要チェックコロナ禍以降の賃貸住宅選びでは、インターネット環境がどのようになっているかを確認することが重要です。在宅勤務可能な業種に従事している場合、いつテレワークに切り替わっても良いように自宅の環境を整備しておく必要があるからです。インターネットへの接続が可能かどうかだ…





 




admin
2022年3月1日







テラスハウスってどんな物件？魅力や知っておきたいこと
誤解をされやすいテラスハウステラスハウスと聞くと、いわゆるシェアハウスを連想する人も少なくないようです。テレビ番組の影響でこうしたイメージが持たれがちですが、実際はシェアハウスの意味を持つ言葉ではありません。テラスハウスというのは長屋のことであり、一戸建てが連なって建てられているのが大きな特徴です。…





 




admin
2022年2月28日







どうすればおしゃれな家造りができる！？押さえておきたいポイントを紹介
おしゃれの価値観は人により異なる注文住宅を希望する人は、おしゃれな家にしたいと考えていることが多いです。ただおしゃれの定義は人により違うので、自分のなかで価値基準を明確にしておく必要があります。流行に流される人は、自分の価値観に気づけなくなる場合も。家造りではコンセプトを明確にする必要がありますが、…





 




admin
2022年2月27日







気になる場所別！こんな設備をチェックしよう
キッチンをよく使うならキッチン周りの設備をチェック料理をよくするなど、キッチンを使う頻度が多い方はキッチン周りの設備をチェックすると良いでしょう。例えばコンロの数は注目ポイント。1口コンロは1度に1つの鍋しか火にかけられないため、料理をする人にとっては少し不便と感じるかもしれません。2口以上のコンロ…





 




admin
2022年2月26日







注文住宅は空間の活かし方が重要！収納の広さと部屋の見せ方にこだわる
床下収納を活かすとスペースに余裕を持てる購入した土地の広さが不十分に感じていて、収納スペースが足りるか不安な際には床下収納を用意するだけで悩みを解消できます。注文住宅では床下の機能性まで含めて自由に設計できて、キッチンやリビングなどに床下収納を設置することも可能です。床下収納には使う機会が少ない調理…





 




admin
2022年2月1日







注文住宅は地元業者に依頼すべき？メリットとデメリットを大公開！
地元業者に依頼するメリット注文住宅を地元業者に依頼する最大のメリットは地域事情をよく理解していることです。地域事情にもいろいろな側面がありますが、まず気候について詳しく知っています。雪が多い地域では豪雪に強い設計をするのが大切です。風が強い地域や台風の被害がある地域では風害に強い設計にする必要がある…





 




admin
2022年2月1日







工法によって住宅デザインが変わる？注文住宅にはどんな工法があるかを知っておこう！
短期間で建てたいならツーバイフォー工法がおすすめ注文住宅に関する情報収集をしていると、理解しづらい工法名を目にすることがあるのではないでしょうか。今回は代表的な工法について解説します。 まずは「ツーバイフォー工法」です。これは柱をまったく使わずに板と枠材のみで床と壁と天井を組み立てていく住宅スタイル…





 




admin
2022年1月31日







注文住宅の設計時にタンクレストイレを設置するメリット！
トイレを広く使うことができる注文住宅を設計する際、タンクレストイレを設置する人が増えています。このタンクレストイレとは、その名のとおり、便器の後ろにタンクを設置していないトイレのことです。タンクレストイレが人気を集める理由は、タンクがない分、トイレのサイズをコンパクトにできる点です。タンク付きのトイ…





 




admin
2022年1月31日







注文住宅を建てる時に失敗しない建築業者の選び方
自分が作りたい家の工法が得意な建築業者を選ぶ自分の理想の注文住宅を建てられるかどうかは、依頼する建築業者にかかっています。では具体的にどうやって信頼出来る建築業者を見分ければ良いのか詳しく見ていきます。 まず自分が作りたい家の工法が得意な業者を選ぶという点です。一言で家を建てると言っても、木造や鉄筋…





 




admin
2022年1月30日







理解しておきたい！地域性を考慮した注文住宅
気象条件が厳しい場所での注文住宅づくり日本の国土は細長いので、北に位置する北海道や東北と、最南端にある沖縄県では、気象が大きく異なります。特に気象条件が厳しい地域で注文住宅を建てる場合は、デメリットを補う仕方で家づくりを行うと住み心地が良くなります。例えば、寒冷地である北海道や東北では、冬場の気温が…





投稿ナビゲーション
1
2
older posts →












menu
home


      




search for:



 
×











recent posts


コロナ禍以降の賃貸住宅選びにおいて確認しておくと良い点は？


テラスハウスってどんな物件？魅力や知っておきたいこと


どうすればおしゃれな家造りができる！？押さえておきたいポイントを紹介


気になる場所別！こんな設備をチェックしよう


注文住宅は空間の活かし方が重要！収納の広さと部屋の見せ方にこだわる




archives

2022年3月
2022年2月
2022年1月



search


search for:












copyright © 2025 build a custom home
all rights reserved.




scroll to top









