






andi - associazione nazionale dentisti italiani - andi































































































 







 




















 






 





 





accedi a brain social/servizi
 



         














andi

chi siamo
struttura dell’associazione

organi nazionali
organi territoriali
organigramma


statuto, regolamento e codice etico
contatti


attività

assicurazioni​
andi con i giovani
centro studi
culturale

63° congresso scientifico nazionale andi
corsi
eventi
expodental
la cultura in un click
news culturali
news ecm
panorama culturale
richiesta patrocinio andi


esteri

news esteri
presentazione esteri


media

area stampa

accrediti stampa
rassegna stampa
ufficio stampa


editoria

andinforma
andi news
andi oggi
la voce delle regioni
ris – rivista italiana di stomatologia
riviste on-line gratuite




sindacale

corsi 81/08 e privacy
fisco news
il vocabolario della previdenza
news sindacali
nuovo corso di radioprotezione andi




gruppo andi

struttura del gruppo
andi immobiliare s.r.l.
andi lab s.r.l.
andi progetti s.r.l.
andi servizi s.r.l.
fas servizi s.r.l.
fondazione andi ets
fondazione andi salute
oris broker s.r.l.
fondazione sisopd ets


partner e convenzioni

diventa partner di andi
banca fucino
banca sella
cefla
compass
dyson
eh distribution – kerr
fasi srl
rident innovation
unilever


archivio

documenti

andinforma
informazioni utili

medicinali contenenti metamiozolo
fnomceo risponde in merito alla dematerializzazione delle ricette mediche cartacee per la prescrizione di farmaci




eventi
news


 









 











 



















 




























 

 
doppio appuntamento per andi napoli 




 
andi pordenone: “attualità in ambito odontologico forense” 




 
donne: roccella e andi firmano protocollo contro violenza 




 
ansa: roccella e dentisti firmano protocollo contro violenza donne 




 
tgcom24 – ministero pari opportunità e andi firmano protocollo contro la violenza di genere 




 
dentistionline – il dentista “sentinella” contro la violenza di genere e sui minori 




 
ministero pari opportunità e andi affiancati nella lotta alla violenza di genere e sui minori 




 
dal ministero delle imprese e del made in italy le iniziative a supporto di imprese e professionisti, previsto dalla legge “decreto incentivi” del 2023 




 
entro il 28 febbraio rinnovare l’iscrizione ad andi conviene di più 




 
pillole di previdenza complementare: la policy di investimento di fondosanità 




 





andioggicentro studi 

18 febbraio 2025 partecipa al questionario andi per l’analisi congiunturale. è importante per tutti e' in fase di distribuzione il questionario rivolto ai soci e realizzato dal centro studi... 





andioggifondazione e.t.s. 

17 febbraio 2025 politiche di genere: ministra roccella e andi firmano il protocollo contro la violenza sulle donne la ministra per la famiglia, la natalità e le pari opportunità, eugenia roccella, e il... 





andioggipresidenza 

14 febbraio 2025 dal ministero delle imprese e del made in italy le iniziative a supporto di imprese e professionisti, previsto dalla legge “decreto incentivi” del 2023 il sottosegretario di stato al mimit, on. dott. massimo bitonci, in base a quanto stabilito... 





andioggipresidenza 

14 febbraio 2025 entro il 28 febbraio rinnovare l’iscrizione ad andi conviene di più i soci andi che rinnovano la propria iscrizione entro il mese di febbraio possono fruire... 





andioggisindacale 

13 febbraio 2025 approvati in commissione gli emendamenti su fatturazione elettronica, estensione crediti ecm, incarichi agli specializzandi e ricette bianche la commissione affari costituzionali ha approvato gli emendamenti al decreto "milleproroghe" che estendono l'esenzione dall'obbigo... 





andioggi 

10 febbraio 2025 bilateralità: l’incentivo ebipro per il lavoro intermittente nella gestione di uno studio può verificarsi la necessità di gestire picchi di lavoro che... 





andioggipresidenza 

9 febbraio 2025 9 febbraio, santa apollonia patrona dei dentisti il calendario dedica la giornata del 9 febbraio alla santa martire patrona dei dentisti e... 





andi con i giovaniandioggi 

7 febbraio 2025 19 febbraio 2025 – roma – 1° forum consulta giovani confprofessioni – intelligenza artificiale e libere professioni si terrà a roma, il 19 febbraio 2025, a partire dalle ore 10:30, presso “the... 





andioggipresidenza 

6 febbraio 2025 le occasioni di incontro tra il territorio e la dirigenza nazionale sabato 8 febbraio prende il via il xxvii congresso santa apollonia di trieste con la... 





andioggi 

4 febbraio 2025 bilateralità: le nuove prestazioni 2025 di ebipro con il nuovo anno l'ente bilaterale nazionale per gli studi professionali ha ampliato le misure... 





andioggi 

31 gennaio 2025 andinforma – medicina di precisione e prescrittomica: aifa avvia il tavolo tecnico il tavolo tecnico sulla medicina di precisione e prescrittomica voluto da aifa è composto da... 





andioggipresidenza 

27 gennaio 2025 elezioni cao: andrea senna nuovo presidente nazionale si sono svolte domenica 26 gennaio le elezioni per il rinnovo del comitato albo odontoiatri... 





andioggipresidenza 

23 gennaio 2025 roma: aperti i lavori dell’assemblea dei delegati andi – ospiti il sottosegretario on. marcello gemmato e il direttore delle professioni sanitarie, dott.sa mariella mainolfi saranno tre giornate intense di dialogo e confronto quelle in corso di svolgimento al parco... 





andioggiculturale 

21 gennaio 2025 andinforma – informativa ecm inizia l’ultimo anno del triennio formativo 2023/2025 e la possibilità, quindi, di completare l’obbligo formativo... 





andioggisindacale 

20 gennaio 2025 amalgama: in vigore il nuovo regolamento 2024/1849 ue dal 1° gennaio 2025 è entrato in vigore il regolamento 2024/1849 ue sul mercurio che,... 





andioggi 

20 gennaio 2025 università di torino: 4° corso di perfezionamento teorico-pratico in odontologia forense, identificazione personale e analisi resti umani. la sezione di medicina legale dell'università di torino annuncia l'apertura delle iscrizioni per il 4° corso... 





andioggipresidenza 

17 gennaio 2025 ferma presa di posizione di andi e oris broker nei confronti di chi tenta di screditare l’associazione nei giorni scorsi è apparso in rete un video, poi accompagnato da una parte testuale,... 





andioggi 

13 gennaio 2025 andinforma: “l’obbligo di informativa” gianluigi ciacciconsulente privacy andi in applicazione del principio generale di trasparenza previsto dall’art. 5, par.... 





andioggipresidenza 

13 gennaio 2025 fnomceo risponde alla sollecitazione di chiarimenti di andi sul tema ricetta bianca l'associazione nazionale dentisti italiani ha inviato giovedì 9 gennaio u.s. una richiesta di chiarimenti alla... 





andioggisindacale 

10 gennaio 2025 andinforma – il regime fiscale forfettario e il “passaggio generazionale”: problema o opportunità? renato mele, segretario nazionale andi per la previdenza nel contesto del dibattito sul subentro generazionale... 





andioggisindacale 

7 gennaio 2025 corsi di formazione e aggiornamento d. lgs. 81/08 anno 2025 come ogni anno per assolvere agli obblighi del d. lgs. 81/08 e non incorrere nelle... 





andioggifisco 

27 dicembre 2024 neutralità fiscale in gazzetta ufficiale con la pubblicazione in gazzetta ufficiale del decreto legislativo 13 dicembre 2024, n. 192 si... 





andioggipresidenza 

18 dicembre 2024 indennità agli specializzandi – on. marta schifone: “una norma di equità che arriva dopo 25 anni” dall’anno accademico in corso, è stata prevista per gli specializzandi in area sanitaria non medica... 





andioggisindacale 

15 dicembre 2024 finalmente riconosciuto il compenso agli specializzandi – soddisfazione andi per una iniziativa da troppo tempo attesa è entrato a far parte delle integrazioni alla manovra, apportate lunedì 9 dicembre, durante il... 





andioggi 

10 dicembre 2024 click day: il giorno delle offerte speciali se non aveste già visitato lo shop di casa andi oggi è il giorno giusto,... 





andioggifisco 

6 dicembre 2024 la neutralità fiscale nelle aggregazioni professionali finalmente stabilita per legge nella giornata di martedì 3 dicembre, il consiglio dei ministri ha approvato in via definitiva... 





andioggiesteri 

2 dicembre 2024 da bangkok l’appello di oms per la salute orale il 30 novembre si è chiuso a bangkok, thailandia, il primo incontro mondiale dedicato interamente... 





andioggiculturale 

1 dicembre 2024 salute orale: diritto alle cure in sicurezza e dovere dei pazienti di fare prevenzione una visione complessiva su prevenzione e sicurezza delle cure, quella tracciata nel corso del workshop... 





andioggiculturale 

28 novembre 2024 g7 salute: consapevolezza, formazione e dialogo contro l’emergenza antibiotico-resistenza inaugurato a bari l’evento conclusivo del g7 salute che chiude il ciclo dei lavori ai... 





andioggipresidenza 

27 novembre 2024 marco natali è il nuovo presidente di confprofessioni marco natali è stato eletto presidente di confprofessioni dal consiglio generale della confederazione, che riunisce... 



 






 

 

 


















 



















 






facebook-f
 



instagram
 












andi associazione nazionale dentisti italiani








andi
lungotevere raffaello sanzio, n. 9 00153  roma
tel. 06/58331008 - fax 06/58301633
e-mail:
info@andinazionale.it
pec:
segreteria@pec.andi.it
cod. fisc. 96238930588  - p.iva 17420841003



numero verde per l’assistenza tecnica ai software: 800 058 444
dal lunedì al venerdì dalle 10:00 alle 13:00 e dalle 14:00 alle 17:00
 e-mail: assistenza@exabytesrl.it

informativa privacy - contatti dpo 























copyright © 2025 andi. tutti i diritti riservati 










   



























































