








slvguide.com | njut världen




































slvguide.com


					sök				


primär meny

					hoppa till innehåll				

kontakt
om slvguide.com







sök efter:



 








 

madrids flygplats

september 30, 2014 slv 


översikt
madrids flygplats är också känd som madrid barajas international airport (iata kod: mad) samt flygplatsen adolfo suárez madrid-barajas. det är den största i spanien och rankas som den fjärde mest trafikerade i hela europa. flygplatsen betjänar cirka 50 miljoner passagerare per år från sina fyra terminaler. av intresse är det faktum att terminal 4 är den största i världen, som omfattar cirka 760.000 m².
kort historik
flygplatsen öppnade sina dörrar i 1928, men blev en fullt fungerande nationella och internationella flygplats 1931. efteråt expanderade flygplatsen sina tjänster till populära europeiska och afrikanska destinationer. flygplatsen drivs i relativt rustika förhållanden (som startar och landar på en stor, obelagda krets av gräsbevuxen mark inuti en cirkel betecknad ”madrid” på insidan) fram till 1944, då flygplatsen konstruerade sin första asfalterade 1.400 meter lång landningsbana. idag tjänar flygplatsen som ett nav för nästan 60% av resenärerna som flyger till europeiska och latinamerikanska destinationer från spanien.
faciliteter
i madrids flygplats ger mer än 30 caféer, restauranger och barer för de kräsna smak och önskemål av inhemska och internationella resenärer. över 100 butiker, inklusive sådana som är skattefria, finns inom de fyra terminaler på flygplatsen. flygplatsen är också utrustad med fem fullt utrustade mötesrum inne terminal 2, och vip-lounger finns i alla fyra terminaler. flygplatsen anläggningen erbjuder också ett postkontor, ett flertal bankomater, två banker och två växlingskontor byråer. besökare kan få tillgång till wi-fi i många av salongerna. restauranger såsom kirei från kabuki eller urban grill finns i alla fyra terminaler. butiker inkluderar sibarium och parfois förutom skattefria alternativ nära grindarna. faciliteter i terminalerna finns också ett apotek, daghem, researrangörer och resebyråer, ett kapell och en lekplats.
biluthyrning 
hyrbil tjänster till madrid international airport erbjuder alternativ från inhemska och internationella biluthyrningsfirmor. biluthyrning skrivbord ligger mellan den första och andra ankomsthallar, liksom i terminal 1. de är lätta att se och präglas av logotyp skyltar. det rekommenderas att resenärer reserverar bilar i förväg inte bara för billigare priser, utan att se till bilar finns under tungt rest sommarsäsongen. biluthyrare på flygplatsen representerade är:https://www.hyrbilspanien.se/biluthyrning/madrid-flygplats.php, http://www.hyrbilguiden.se/spanien/madrid-flygplats-barajas.php, https://www.hyrbil-flygplats.se/spanien/madrid-flygplats.php.
ring för att jämföra priser, bokningsinformation och biltyper som erbjuds av företaget. du kanske vill ringa i förväg om öppettider, eftersom driftstimmar skiljer sig åt mellan biluthyrare. vissa bil hyra bord är bara öppna baserade på flygtider.
för mer information om madrid international airport, besök deras hemsida på www.aena-aeropuertos.es eller ringa dem på +34 91 321 10 00.flygplatsen ligger på avenida de la hispanidad, s / n 28042, madrid, spanien.




 

7 exoticplaces att besöka i sydamerika

september 30, 2014 slv 


sydamerika isfull av intressanta platser att besöka och är en av de ädlaste resmål för turister och dagdrömmare både. även naturliga underverk som amazonas, angel falls, iguazu falls och macchupichuu är skäl nog att besöka ön, det finns flera andra konstgjorda attraktioner som lockar skulle vara turister att bege dig till kontinenten av sambas, karneval, och fester.
så, ta ett glas pina colada och gör dig redo när det är dags att kolla in de mest exotiska platser i sydamerika som är värdiga platser att besöka i år.
1. salkantay trek och choquequirao, peru
peru är känt världen över för machu picchu, som med rätta förtjänar sin berömmelse för att vara ett paradis på jorden. även inkaleden är den mest populära vägen till platsen, det finns mindre kända vandringar också som ger fantastisk vista när du vandrar till mot machu picchu. vi talar om salkantay trek och choquequirao att du kan resa utanför juli-augusti säsongen för att nå machu picchu.till skillnad från inkaleden, det finns inga begränsningar för hur många personer som kan gå på salkantay vandringen som är ganska lätt att komma åt.   choquequirao, å andra sidan, är endast tillgängliga via en 4 timmars kör uppför ett berg rutt. men båda ger fantastisk utsikt över omgivningarna som kommer att glädja alla besökare som åtar resan till machu picchu.
2. kaieteur falls, guyana
kaieteur falls är en juvel i guyana som häller ner en 822 meter hög kaskad. det är världens högsta droppe vattenfall och ligger i kaiteur nationalpark. vandring genom en veckolång resa genom amazonas till toppen av fallen är mycket populär bland turister som dra i den vackra naturen som gör för en minnesvärd upplevelse.
3. coyhaique, chile
coyhaique i chile är något ett ingenmansland för besökare på grund av sitt avlägsna läge. men du kanske inte vill missa att besöka området eftersom det ger fantastiska landskap som är säker på att trollbinda och fängsla alla som besöker området. spendera några dagar eller veckor i området är väl värt den tid som du inte skulle vilja lämna när du satt sin fot i det och njuta i den vackra vista. capilla de marmol ligger i cohaique är en naturlig marmor struktur i en issjö som har jämnats ut vid havet. när du kommer tillbaka på vägen kan du visa den vackra naturen i skogen stiger ut ur en sjö, allt medan du njuter av lugnet i den oupptäckta och avlägsna plats.
4. uribia, guajira, colombia
wayúucultural festival hålls varje år från 16-18 augusti i nordöstra karibien delstaten guajira i columbia. festivalen ger en chans för dig att njuta av kulturella folklore, musik, ritualer, liksom det lokala köket. hyresgäster i matriarchal samhället sedan 1985, kan du smaka exotiska rätter, titta på hästkapplöpning, brottning och sten kastar matcher under festivalen. du kan också få förstahandsupplevelse av hur lokala kvinnor gör sina hängmattor eller se wayuu barn som utför lokala ritualer gillar vaknar, bröllop, och andliga fester.
5. lanin national park, san martin de los andes, argentina
lanin national park i san martin de los andes är en av de mest underbara platserna i sydamerika. parken har cirka 20 glaciärsjöar med en ståtliga vulkan som är nu utdöda. med 413 tusen hektar av parken, kommer du aldrig att ha en uttråkad dag som det finns så mycket att uppleva och njuta. klättringen till chivo peak, trek till satlillo vattenfall, kite surfing på sommaren och skidåkning på vintern är bara en del av hur du kan spendera din tid på lanin national park i argentina.
6. panantal våtmarker, para
större delen av panantal våtmark ligger i brasilien med vissa delar som är belägna i paraguay, bolivia och brasilien. den rymmer lagern av att vara den största våtmarken i världen. våtmarken innehåller rikt djurliv som praktiskt taget är oantastad av besökare. den enorma marschen som är 80% översvämmade under regnperioden, är värd anakondor, sällsynta jaguarer, vrålapor och en mängd exotiska fåglar och fjärilar.
de flesta besökare som flockas till området göra det genom små flygplan och motorbåtar.
7. cordillera real, bolivia
cordillera real i bolivia har ett antal turist hotspots som gör det ett måste besöka plats för besökare. kom bara ihåg att fylla på kokablad om höjden gör dig sjuk som cordillera innehåller sju toppar som mäter 6.000 meter och uppåt. ligger sydöst om annat turistattraktioner, titicacasjön, är cordillera ett attraktivt resmål för vandrare som har en passion för klättring berg. du kan vandra på dig äger takt blötläggning i hisnande vista som du gör din väg till toppen av berget.




 

den bevakade sevärdheter i teneriffa

september 30, 2014 slv 


den största av kanarieöarna i skärgården, och hem till vulkaniska stränder, året runt underbara vädret och massor av aktiviteter, teneriffa erbjuder en gob-smällde blandning av sol, nöje och en livlig festande scen. saknas en resa till något av följande är uteslutet!
besök till masca 
uppdrag av majestätiska bergskedjor och kullar, och uppenbarligen klamra betänkligt på deras sidor, är den hundra år gamla byn masca.

barred från det liv och rörelse i den moderna civilisationen utanför dess gränser, denna pittoreska by i nordvästra delen av teneriffa erbjuder en lugn miljö för en avkopplande och palats erfarenhet och harmonisk kommun med naturen.
teide nationalpark
hur kan en resa till den största naturliga ön skärgårds vara komplett utan att besöka unworldly månlandskap av teide nationalpark – en av de mest populära nationalparker i spanien?
väl inne är det avkopplande och imponerande landskap dvärgväxta av världens tredje största vulkan skjuter ut från jorden och med utsikt över pico viejo, en lokal kändis och den näst största vulkan på kanarieöarna. du kan uppleva gud-liknande vy från toppen av vulkanen genom att ta en linbana.
uppkallad som ett världsarv av unesco, de olika djur och växter i området, som består av 168 växtarter och hem för ett levande utbud av små ryggradslösa djur och fåglar, erbjuder en avkopplande atmosfär för en park besöks av 2,8 miljoner turister årligen.
siam park
betraktas som en av världens topp-tio bästa vattenparker, spiller den thailändska-tema siam park våt med spännande erbjudanden som lovar adrenalin rusar, skriker forsande diabilder och rider som slutar i den stora våg pool.
komplett med en mini-vattenpark och en guld sandstrand, den gigantiska våg pool erbjuder en avkopplande atmosfär för familjefester. familjeaktiviteter inkluderar barnområde, en förlorad stad vatten fästning, en våg en plats och mycket mer. lägg till detta de svindlande höga och thrillingly långa rider vatten, iconic 28 meter droppar och magen spottar tyngdlöshet whirlpools- siam park har dem alla!
titta på delfiner och valar
vattnen nära teneriffa erbjuder ett rikt marint liv, bäst av alla naturliga slingrande från förpackningar av grindvalar och flasknosdelfiner.
en resa till teneriffa är ofullständig utan att ta båt utflykt till vattnen mellan la gomera och teneriffa där du är garanterad att upptäcka den bofasta befolkningen i flasknosdelfinen och grindvalar. om detta inte är tillräckligt för dig, då kan du boka en otrolig upplevelse på aquapark s delfinarium. titta på naturliga show av dessa varelser i tystnaden i vattnet är verkligen en hjärtevärmande och avstressande upplevelse.
pyramiderna i guimar 
de får inte stiga till höjderna av egyptiska pyramiderna, men guimar pyramider fortfarande packa i hela mysteriet dessa stora monument har alltid gjort: som går tillbaka endast till den 19: e århundradet e.kr., märkning riktningarna för både solstånden och på ett sätt som du kan uppleva en dubbel solnedgångar på dagen för sommarsolståndet!
byggd av ren lavasten, dessa pyramider erbjuder en spännande syn mitt i den antika artefakter och vass fartyg spridda över den lugna parken grunder.
jeep safari
en öppen-top jeep safari i teneriffa kan vara en av de få sätt du kan sammanfatta den magnifika panoramautsikt över den förlorade byn och dalen masca, vulkaner i berget teide, och dess taggiga klippor.
ombord på rover för en resa genom det bergiga vägar mot en av de största vulkanen i världen. resan tar dig förbi den högsta byn i spanien, genom de kanariska tallskog innan den når magnifikt kolliderar landskapet i berget teide. det här är måste-göra stänga för din resa genom ön teneriffa.




 

en resa till magic city – miami, florida

september 30, 2014 slv 


populärt kallad the magic city, miami, florida, är en stad med många fantastiska turistattraktioner både konstgjorda och naturliga. det är den plats där livet levs som om det vore en stor fest. det första som du förmodligen bör göra är att innehålla din upphetsning, eftersom du helt enkelt inte kan se allt i miami på ditt första besök. staden är mystiskt på det sättet, och det håller dig kommer tillbaka för mer. miami horisont glimmar med modern arkitektur, kändis hotell och flamboyant konstgallerier. de häpnadsväckande turkosa vatten och vita sandstränder gör det en dröm destination för människor som vill ha en legendarisk semester.
den här artikeln innehåller alla de största beprövade platser att besöka för att få en smak av vad miami har att erbjuda.
art deco
din första stopp bör vara art deco historic district på ocean drive, ett måste se. ta en rundvandring i världens mest anmärkningsvärda arkitekturen i 1930. du kan bara sicksack söderut mellan haven bilresa och collins avenue, där de mest imponerande byggnader kan hittas. scarface fans kommer att vilja spara det bästa till sist; den carlyle är där filmen spelades in.
little havana
en av de bästa platserna i miami för att uppleva den latinska kulturen är i lilla havanna, den latinska hjärtat och själen i miami. gå i riktning mot domino park för vissa lokala färg, kommer du att märka att spanska är mer utbrett än engelska i det här området. little havana har flera souvenirbutiker och konst butiker så att du kan köpa godsaker på vägen. du kan gå in i en cigarraffär och titta stogies som handen rullade, till en syn se riktigt. ett bra sätt att uppleva den latinska kulturen i lilla havanna är att stoppa genom den kulturella fredagen den månatliga konst och kultur evenemang. glöm inte att prova den kubanska maten, det är helt utsökt.
utforska kultur
när ut på en kultur quest i miami, du kommer inte bli besviken. gör det till en vana att gå till museer som historia miami och judiska museet, florida erbjuder en titt på miami historia.
den arsht centrum för scenkonst är miami älskade barn. centret har två huvud vingar, en är operahuset och den andra är en konsertsal. besök njuta modern dans, komedi och teaterproduktioner.
även konstmuseer har en lockelse av sina egna, perez konstmuseum i centrala miami-området är ett flaggskepp museum presenterar 21-talets konst från hela världen.denna toppmoderna museet är öppet för allmänheten och är ett måste-besök. om du är i samtida konst, kan museet för nutidskonst vara mer din hastighet. månads galleriet visar lokal konst i dessa museer, medan mega händelse sätta samlare från hela världen.
vizcaya gardens
besöker vizcaya museum and gardens är nästan en saga upplevelse. platsen kom till när en förmögen industriman vid namn james deering skapat den mest spektakulära hem 1916. han anställda 1000 personer för att bygga en fantastisk medelhavsstil villa, fylld med 15: e till 19: e talets konst och inredning.huset och trädgården används nu för att visa upp konst.
de vizcaya trädgårdar är hisnande; grönskan sträcker sig 10-hektar längs bukten. den är perfekt för romantiska promenader, eller så kan du bara njuta av landskapet.
the beach
den no. timmar av roliga aktiviteter miami beach kan erbjuda, är mycket mer än din totala semester. du dyka, snorkla, kanot, kajak, sväva ovanpå vattnet och fiska allt du vill ha.du bör definitivt boka en dag på stranden för att få ut det mesta av det. south beach (aka sobe) är där du bör definitivt börja, kan du även syn på en kändis här! ta ett glas botten båttur till ön queens, några av de bästa utsikterna över miami är från vattnet. det magiska staden ståtar också den enda undervattenspark i amerika.
byggnader
miami natten är legendarisk, klubbar kan känna som om det är inte en plats för normala människor, men du kommer att komma förbi det. ja, de är riktiga människor som går in där. visst ser det ut som om de är alla redo för en fotosession. du behöver inte vara rik eller ser ut som tom cruise att komma in där, du behöver bara förtroende. det är en bra idé att ringa i förväg och boka era namn, så du behöver inte stå i kö. kom bara ihåg att sätta dig dansskorna på eftersom du är på väg att ha tid av ditt liv.
det finns en hel del kända barer i miami, men det bästa stället att få en drink i hotell lounge. hotellen använda poolområdet att kliva upp saker och en part bryter ut, till och med hotellets lobby kan vara höjdpunkten i din utekväll.
den levande musikscen i miami är begränsad, eftersom de låtar som styr south beach är latin och hip-hop. du kanske kan fånga elektroniskt på klubbar i centrum, härliga jazz fläckar är inte så svårt att hitta. tänk att få din skönhetssömn eftersom miami är den mest sena timmar vänlig stad i usa, räknar med att vara uppe så sent som 05:00 och göra några minnen.




 

new york jfk airport

september 30, 2014 slv 


översikt
new york jfk airport (iata kod: jfk) ligger i new york city. flygplatsen har varit i drift sedan 1948, drivs av hamnmyndigheten i new york och new jersey. flygplatsen är belägen i den sydöstra delen av queens borough och utrustad med sex flygterminaler och mer än 125 flygplan grindar. flygplatsen betjänar över 50 miljoner passagerare per år. john f. kennedy international airport i kombination med newark liberty och laguardia flygplatser är alla drivs under ledning av hamnmyndigheten i new york och new jersey. tillsammans utgör dessa tre flygplatser komponera den största flygplatssystemet i usa, rankad tvåa i världen i passagerartrafiken nummer.
kort historik
jfk international airport började byggas 1942 och den kommersiella verksamheten inleddes 1948. år 1963 var flygplatsen döptes john f. kennedy international airport till minne av den mördade presidenten.  john f. kennedy international airport fortsätter att vara en av landets mest trafikerade flygplatser med över 80 flygbolagen och hundratals nationella och internationella rutter.
faciliteter
på grund av sin enorma storlek, ger jfk international airport många alternativ för shopping, mat och dryck, de flesta av dem ligger i terminal 1 (både pre-och post-säkerhet). några av de mest populära matställen inkluderar den idlewild wine bar, mcdonalds, panini express och toscana café. ett antal andra tjänster som är tillgängliga för resenärer inklusive bankomater, detaljhandel och taxfreebutiker. shoppingställen inkluderar coach, harley-davidson, michael kors, och victorias secret.  valutaväxling finns för-säkerhet på västra sidan av ankomster nivå, och en annan efter säkerheten på den västra hallen mellan gates 1 och 3 på avgångar nivå. the garden inn hotel på jfk airport är lätt tillgänglig i närheten av flygplatsen egendom genom en courtesy shuttle
biluthyrning
biluthyrning på john f. kennedy international airport ligger på ankomstnivån varje terminal, oftast hittades nära bagage karuseller. resenärer kommer att finna antingen artighettelefoner med instruktioner eller en hyrbil räknare beroende på leverantör.  stora leverantörer av hyrbilar på jfk international airport är: http://www.avis.se/hyrbil/usa-och-kanada/usa/new-york, http://www.hyrbilguiden.se/usa/new-york-jfk-flygplats.php , http://www.biluthyrning24.se/usa/new-york.php och https://www.usahyrbil.se/biluthyrning/new-york-flygplats.php.
resenärer kan jämföra fordonstyper och budgetering alternativ genom att kontakta de telefonnummer som tillhandahålls på artighettelefoner eller genom att gå leverantör webbplats information före resan. när hyrbil tidningarna behandlas över telefon eller på hyrbil räknaren, besökarna ta air train till federal circle station för att hämta fordonet.
var medveten om att hyra en bil på jfk international airport kan innebära e-zpass® transponder taggar. det är viktigt att privatpersoner hyr sådana bilar för att förstå hur de fungerar och vara medveten om eventuella avgifter i samband med dem. om fordonet inte kommer med en transponder taggar kan du betala vägtull med kontanter eller eget pre-köpt e-zpass transponder.
för ytterligare information om john f. kennedy international airport, besök deras officiella hemsida på www.panynj.gov/airports/jfk.html eller ring kundtjänst på 718-244-4444.flygplatsen ligger i skärningspunkten mellan john f. kennedy international airport jfk expressway och södra cargo road, jamaica, ny 11430.






njut världen






svenska



français (franska)



deutsch (tyska)



español (spanska)







sök efter:





senaste inläggen


madrids flygplats


7 exoticplaces att besöka i sydamerika


den bevakade sevärdheter i teneriffa


en resa till magic city – miami, florida


new york jfk airport


 





					drivs med wordpress				












