the news journal | delawareonline.com | delaware newsnews sports life first state favorites advertise obituaries enewspaper legals  weekend forecast: what will storm bring delaware?read 'flying high' foreword by merrill reese, voice of the eagleseagles team members celebrate at super bowl victory parademeet the candidates for delaware's special elections fun philly nightspot with rotating chefs named one of… downtown wilmington restaurant named one of best in usno. 3 sanford upsets no. 1 ursuline in girls high school…  news journal archives feb. 16-22: glenn in orbit…the strangest things we saw at eagles super bowl parade weekend forecast: what will storm bring delaware? eagles team members celebrate at super bowl victory parade  meet the candidates for delaware's special elections more in news read 'flying high' foreword by merrill reese, voice of the eagles see the best fans from the eagles super bowl parade no. 3 sanford upsets no. 1 ursuline in girls high school basketball more in sports 'snl' has many delaware moments over its 50 years. see for yourself  fun philly nightspot with rotating chefs named one of best in us  delaware star's ex-band gets rock & roll hall of fame nod. who is it? more in entertainmentpay a visit to innerbloom floral in ocean city, maryland  homes in 2 counties sold for lower prices: see how much here  lg recalls electric ranges due to accidental activation, pet deaths more in business how does delaware online/the news journal publish opinion? ed forbes  our view: meetings on public matters must be public in delaware a news journal editorial | usa today network delaware editorial board  meyer, general assembly must come together for delaware | our view a news journal editorial | usa today network delaware editorial board more in opinion 'coast-to-coast winter storm' brings weekend snow, sleet and rain  mega millions winning numbers for feb. 14: $145 million jackpot  who is the youngest best actress oscar winner? see how old she was more in trending crocs slippers are less than $35 for a limited time only  ditch the peach fuzz: get 25% off dermaflash dermaplaning tools  hoop...there it is: how to watch 2025 nba all star weekend more in shoppingnominate today!       winners announced!       vote today!       more in contestssee the best fans from the eagles super bowl parade      it's muskrat love (again) in delaware. get your fill at this restaurant 'snl' has many delaware moments over its 50 years. see for yourself del. senate committee asks why delmarva power bills spiked this winter try this week's delaware news quizstaff directory corrections careers accessibility support sitemap legals our ethical principles responsible disclosure subscription terms & conditions terms of service privacy policy your privacy choicescontact us support local businesses advertise your business promote your event buy and sell licensing & reprints help center subscriber guide manage account give feedbacksubscribe today newsletters mobile apps facebook x enewspaper archivesjobs cars homes wilmington classifieds dover classifieds education 10best shopping localiq digital marketing solutions© 2025 www.delawareonline.com. all rights reserved.