










sito ufficiale tirrenia: offerte e prenotazioni traghetti sardegna e sicilia






























































area agenzia






it



english
français
deutsch





















02 76028132
























prenota












 traghetti sardegna






                                                genova - porto torres


                                                civitavecchia - olbia








 traghetti sicilia






                                                napoli - palermo




 contatti


 modifica o annulla prenotazione






 offerte






                                                buono sconto del 20%


                                                best offer


                                                best offer moto 


                                                tariffe residenti


                                                promozione camper, roulotte, furgone, minibus, carrello


                                                sconto gruppi























organizza












 info utili






                                                prepara i documenti


                                                check in e imbarco


                                                veicoli


                                                donne in gravidanza


                                                mobilità ridotta


                                                animali a bordo


                                                bagagli speciali


                                                roaming in nave








 porti


 navi






                                                video flotta




 assicurazione


 faq


 traghetti tunisia


 scopri il territorio






 accordi e vantaggi






                                                tirrenia e trenitalia


                                                acquario di cala gonone 


                                                tirrenia al fianco di aism


                                                tirrenia con tabui


                                                sardegna verso l'unesco


                                                escursì


                                                convenzione costa smeralda


                                                tirrenia ed exclusion


                                                tirrenia e sics


                                                tirrenia e telepass


                                                tirrenia e aquafantasy























a bordo












 bambini


 internet e wi-fi


 svago


 accoglienza


 famiglia a bordo


 ristorazione


 cabine e poltrone


 sicurezza a bordo






































































parti per la tua vacanza con i traghetti e le navi tirrenia





offerte sardegna
a partire da

prenota





offerte sicilia
a partire da

prenota



(*) prezzo per persona solo andata, tutto incluso. la tariffa applicata potrà variare in funzione della data e dell’orario di partenza, nonché del riempimento della nave. la tariffa è valida solo per la destinazione specificata.



















news

hai tutto l'occorrente per partire?








																		hai tutto l'occorrente per partire?


																scopri tutti i dettagli per arrivare pronti all'imbarco al porto senza avere sorprese. al momento dell'imbarco il cliente dovrà esibire unitamente al biglietto anche un documento di identità in corso di validità di tutti i passeggeri ivi compresi i minori.
continua a leggere

















destinazione mare
scopri tutte le destinazioni dei traghetti tirrenia: sardegna, sicilia, tunisia. consulta gli orari delle partenze e prenota il tuo biglietto online.


														scopri




















scopri il territorio


														leggi tutto









le navi


														leggi tutto

















svago a bordo
per soddisfare al meglio le tue esigenze e per garantirti un viaggio all’insegna del relax e del divertimento in un’atmosfera ospitale e gradevole.


														scopri

























assistenza
02 76028132



iscriviti alla newsletter



invia



ho preso visione dell’informativa privacy












compagnia


storia
flotta
brochure
compliance
lavora con noi
notizie




servizio clienti


newsletter
reclami
cedi il tuo voucher

richiedi un rimborso voucher (pp) o cessione
modifica oannulla iltuo biglietto
contributo eu ets




privacy & cookie policy






info consumatori


condizioni trasporto
carta dei servizi
tariffe massimedi convenzione e contratto di servizio
assicurazione
sicurezza e certificati
diritti passeggeri/assistenza




pagamenti


metodi dipagamento
pagamenti diversi




trasporto merci








* fino al 30.04.2025, acquistando un biglietto tirrenia, per partenze fino al 30.09.2025, si otterrà un buono in euro pari al 20% dell'importo pagato (al netto di tasse, diritti, assicurazione, pasti e competenze), da scontare su un successivo biglietto per tutte le linee moby (escluso santa-teresa-bonifacio-santa teresa, golfo aranci-porto vecchio-golfo aranci e ajaccio-porto torres-ajaccio) e tirrenia napoli-palermo-napoli, fino al 30.09.2025. il buono sconto sarà applicabile anche sulle linee tirrenia civitavecchia-olbia-civitavecchia e genova-porto torres-genova, per partenze dal 01.06.2025 al 30.09.2025. fino ad esaurimento della disponibilità dei posti destinati all'iniziativa, sulle date in cui essa è prevista.




compagnia italiana di navigazione s.p.a. (società con unico socio)
sede legale: milano via larga 26 – cap 20122 sede operativa e amministrativa: livorno piazzale dei marmi,12– cap 57123 cap. soc. € 5.000.000,00 interamente versato.  cod. fisc. e p. iva 06784021211 – rea: mi - 2081676. società soggetta a direzione e coordinamento di onorato armatori s.r.l.


					all dc characters and elements © & ™ dc comics. (s25)

					looney tunes and all related characters and elements © & ™ warner bros. entertainment inc. (s25)








×
iscriviti alla newsletter













chiudi
invia












×












×
informativa privacy

ai sensi dell’art. 13 del regolamento (ue) 2016/679 (di seguito anche “gdpr” o il “regolamento”), la informiamo che i suoi dati personali (di seguito anche i “dati”), da lei liberamente conferiti, saranno trattati da compagnia italiana di navigazione s.p.a. (c.i.n.) quale titolare del trattamento (di seguito anche il “titolare”), al fine di effettuare nei suoi confronti, previo suo esplicito consenso, attività di marketing, inviarle offerte vantaggiose e/o inviarle questionari di soddisfazione dei nostri servizi. la base giuridica del trattamento in parola è, ai sensi dell’art.6, par.1, lett.a) del gdpr, il suo esplicito consenso. le ricordiamo che avrà sempre la possibilità di revocare il consenso a tale attività cliccando sull’apposito link presente in ogni comunicazione via e-mail ovvero contattando direttamente il titolare. il conferimento dei dati per attività di marketing, ovvero il conferimento del suo esplicito consenso, è libero e facoltativo. in relazione ai tempi di conservazione dei suoi dati per attività di marketing, questi saranno conservati fin tanto che sussista un suo interesse per tale finalità, ovvero fin quando revocherà il consenso che avrà eventualmente prestato. i suoi dati potranno essere comunicati a fornitori di servizi a cui la nostra società si affida per il corretto espletamento delle finalità di marketing; i suoi dati saranno trattati da personale autorizzato ai sensi dell’art. 29 del gdpr. i fornitori di servizi a cui affidiamo il trattamento dei suoi dati sono stati preventivamente formalizzati dal titolare secondo l’art. 28 del gdpr. lei ha il diritto di ottenere dal titolare, nei casi previsti, l'accesso ai propri dati personali e la rettifica o la cancellazione degli stessi o la limitazione del trattamento che li riguarda o di opporsi al trattamento, ovvero il diritto alla portabilità (artt. 15 e ss. del regolamento). è possibile esercitare tali diritti scrivendo via posta elettronica all'indirizzo privacy@tirrenia.it. le ricordiamo infine che lei ha il diritto di proporre reclamo ad un’autorità di controllo qualora ritenga che il trattamento che lo riguarda violi il gdpr (art. 77 del regolamento) ovvero di adire le opportune sedi giudiziarie (art. 79 del regolamento). infine, la informiamo che la nostra società ha nominato un responsabile della protezione dei dati raggiungibile al seguente indirizzo email: dpo@tirrenia.it

chiudi










×
hai bisogno di aiuto?



contattami subito

tirrenia ti richiama:
								
 inserisci il tuo numero

attivo
non attivo


								per ricevere assistenza durante il percorso di prenotazione online, lasciaci il tuo numero e verrai richiamato non appena possibile. il servizio è disponibile da lunedì a venerdì dalle 09.00 alle 13.00 e dalle 14.00 alle 18.00.











×
hai bisogno di aiuto?



chat online

parla con un operatore:
								
entra in chat

attivo
non attivo


								il servizio è disponibile da lunedì a venerdì dalle 09.00 alle 13.00 e dalle 14.00 alle 18.00.
















