






loss prevention consultants, mystery shopping secret shopper services - seattle





































loss prevention consultants, mystery shopping secret shopper services - seattle












 

toggle navigation




 



home

services 

all services
mystery shops
integrity shops

telephone recorded shops






blog
about

contact
mystery shopping services









shopper signup
mystery shopping
private investigator
background checks
 







northwest loss prevention consultants 





nwlpc serves companies across various industries, including restaurants, retail, property management, and hotels. from large national chains to unique boutique experiences, our expertise helps businesses proactively reduce losses and protect their assets.
companies spend millions each year on advertising. once you’ve attracted customers, it's essential to provide the service that keeps them coming back. but how can you ensure your customers receive the experience they expect? how can you make a lasting first impression? the solution is simple: mystery shoppers.
 








*** warning *** 




if you received a letter and a check from nwlpc please do not cash it. nwlpc did not send you this check, it is a scam!!
if you received one of these checks please contact me immediately so that we can investigate the scam. thank you
also - we do not post opportunities on linkedin.



 





more than just mystery shopping, we provide surveys, competitor audits, alcohol compliance and private investigation services. 




stay competitive 
 
streamline operations
 
improve customer service



 





 
shoppers! become a member of mspa 
click here







 
 





our professional associations 





 









information

home

services 

all services
mystery shops
integrity shops

telephone recorded shops






blog
about

contact
hire mystery shopping
parking lots shops
intranet





call us

   425-271-0312

email us

   doug@nwlpc.com




let's be social!












review our biz!


 
                    








find us!


nw loss prevention consultants

po box 3142
renton, wa 98056-0007

425-271-0312



 










rated 
5
 of 
5
 based on 
6
 rated reviews. 




                            on january 6th, 2012 nwlpc found my biological mother. i had been searching for her since i was 21. you found her in less than 24 hours. there are no words to express my gratitude and the complete joy you have given me. i was lost and now i'm found. praise god for nwlpc!
                          

                            written by: jill  about
                          

doug rector ~ nwlpc loss prevention


                            date published: 01/15/2012
                          







	        loss prevention consultants, mystery shopping secret shopper services - seattle
	        complete loss prevention services, including: mystery shopping, secret shoppers, security cameras, mystery shoppers, online surveys, pre-employment screening, employee theft, video surveillance security systems, video surveillance security systems ,online survey,retail loss prevention
    





                    
                    © 2003 - 2025. nw loss prevention consultants. all rights reserved.
                

                    built by: bwyse internet marketing
















