



















fähre buchen ››› schnell, günstig, online ››› faehren.net












































 





 faehren.net 









 

fähre buchen
reedereien
reiseziele

übersicht
routen
häfen


angebote
news












 




 faehren.net  ››› fähren günstig online buchen

















fähre buchen
reedereien
reiseziele

übersicht
routen
häfen


angebote
news












 












fähren buchen ››› faehren.net
buche deine fähre einfach, schnell & günstig online mit faehren.net

 







 
0
40% rabatt 

fähren schnäppchen

12. februar 2025

 von    
capt'n ferry
 · published 12. februar 2025



gnv valentinstag angebot 40% rabatt auf alle fähren




 





 
0
50€ gutschein rabatt 

fähren schnäppchen

11. februar 2025

 von    
capt'n ferry
 · published 11. februar 2025



corsica ferries 50€ gutschein zum valentinstag auf fähren nach korsika, sardinien & elba




 





 
0
bis zu 55% rabatt 

fähren schnäppchen

11. februar 2025

 von    
capt'n ferry
 · published 11. februar 2025



finnlines valentinsdeal – bis zu 55% rabatt zum valentinstag




 



aktuelle fährangebote & fährnews


 



 
0
40% rabatt 


12. februar 2025

 von    
capt'n ferry
 · published 12. februar 2025



gnv valentinstag angebot 40% rabatt auf alle fähren


zum angebot 


 



 
0
50€ gutschein rabatt 


11. februar 2025

 von    
capt'n ferry
 · published 11. februar 2025



corsica ferries 50€ gutschein zum valentinstag auf fähren nach korsika, sardinien & elba


zum angebot 


  



 
0
bis zu 55% rabatt 


11. februar 2025

 von    
capt'n ferry
 · published 11. februar 2025



finnlines valentinsdeal – bis zu 55% rabatt zum valentinstag


zum angebot 


 



 
0
bis zu 50% rabatt 


7. februar 2025

 von    
capt'n ferry
 · published 7. februar 2025



viking line frühjahrsangebot › mit bis zu 50% rabatt nach estland, finnland & schweden


zum angebot 


  



 
0
ab 51 € 50% rabatt 


7. februar 2025

 von    
capt'n ferry
 · published 7. februar 2025



dfds minikreuzfahrt mit 50% rabatt buchen


zum angebot 


 



 
0
bis zu 25% rabatt 


7. februar 2025

 von    
capt'n ferry
 · published 5. februar 2025
     · last modified 7. februar 2025 


tt-line angebot zum valentinstag – bis zu 25% rabatt auf schwedenfähren


zum angebot 


  



 
0



2. februar 2025

 von    
fährnews
 · published 2. februar 2025



hibernia line plant neue fährverbindung zwischen irland und frankreich


neue fährverbindung von cork nach boulogne-sur-mer die neue fährgesellschaft hibernia line plant eine direkte verbindung zwischen cork in irland und boulogne-sur-mer in frankreich. das projekt...
weiter lesen 


 



 
0



2. februar 2025

 von    
fährnews
 · published 2. februar 2025



baleària setzt ab 2027 elektrische schnellfähren zwischen tarifa und tanger ville ein


erste emissionsfreie fährverbindung zwischen spanien und marokko baleària wird ab 2027 auf der fährverbindung tarifa – tanger ville den ersten umweltfreundlichen fährkorridor zwischen spanien und...
weiter lesen 


  



 
0



14. februar 2025

 von    
fährnews
 · published 31. januar 2025
     · last modified 14. februar 2025 


fährnews aktuell – ausgabe januar


akka an attica group verchartert, star zurück bei tallink uvm. | fährnews aktuell hallo und herzlich willkommen zur januar-ausgabe fährnews aktuell im jahr 2025. die...
weiter lesen 


 



 
0



31. januar 2025

 von    
fährnews
 · published 31. januar 2025



attica group chartert tt-line fähre akka für superfast ferries


neue fähre für die italien-griechenland-route die attica group hat die fähre akka der deutschen reederei tt-line gechartert, um während geplanter werftaufenthalte von superfast ferries als...
weiter lesen 


  



nächste seite »








 

fähre suchen & buchenfaehren.net ist mitglied im verband der fährschifffahrt und fährtouristik e.v.

top fähren deals




 


gnv valentinstag angebot 40% rabatt auf alle fähren





 


corsica ferries 50€ gutschein zum valentinstag auf fähren nach korsika, sardinien & elba





 


finnlines valentinsdeal – bis zu 55% rabatt zum valentinstag





aktuelle informationen




 


hibernia line plant neue fährverbindung zwischen irland und frankreich





 


baleària setzt ab 2027 elektrische schnellfähren zwischen tarifa und tanger ville ein





 


fährnews aktuell – ausgabe januar




beliebte routen
fähre amsterdam newcastle
fähre ancona durres
fähre barcelona mallorca
fähre calais dover
fähre cherbourg rosslare
fähre dünkirchen dover
fähre hirtshals kristiansand
fähre hirtshals larvik
fähre kiel klaipeda
fähre kiel oslo
fähre livorno olbia
fähre puttgarden rödby
fähre rostock gedser
fähre rostock trelleborg
fähre rotterdam hull
fähre römö sylt
fähre sassnitz bornholm
fähre toulon alcudia
fähre travemuende helsinki
fähre travemünde malmö
fähre travemünde trelleborg










faehren.net newsletterangebote & infos per newsletter erhalten
			zum kostenlosen faehren.net newsletter anmelden. keine angebote & news verpassen
			



faehren.net newsletter

angebote & news
kostenlos & jederzeit kündbar
unverbindlich & neutral

jetzt anmelden






✔️ fähre buchen
✔️ wie kann ich meine fähre buchen?
✔️ warum sollte ich faehren.net nutzen?
✔️ 10 gute gründe um mit der fähre in den urlaub zu fahren!
✔️ beliebte fährverbindungen
✔️ beliebte reedereien
✔️ beliebte häfen
✔️ beliebte reiseziele


✔️ wie kann ich meine fähre buchen?nutze einfach unseren preisfinder um deine fährverbindung zu suchen. der preisfinder findet den besten verfügbaren preis für dein fährticket. 

deine fähre online buchen geht so noch einfacher und schneller. suche nach der gewünschten überfahrt und buche deine fähre in wenigen schritten.


scandlines fähre berlin


✔️ warum solltest du faehren.net nutzen?

 infos zu über 2.970 fährverbindungen weltweit
 infos zu über 640 häfen weltweit
 infos zu über 230 reedereien weltweit
 täglich neue deals & angebote
 täglich prüfen bis zu 1 millionen nutzer bei uns preis & verfügbarkeit einer fährverbindung



hansa destinatons fähre ms drotten


✔️ 10 gute gründe um mit der fähre in den urlaub zu fahren!

bequeme und entspannte an- und abreise: mit der fähre startest du ganz entspannt in den urlaub und reist kostengünstig ohne gepäckbegrenzung mit der ganzen familie.
mit dem eigenen auto, wohnmobil oder motorrad in den urlaub: auf der fähre kannst du ganz einfach dein auto, wohnmobil oder motorrad mitnehmen. so bist du ganz ungebunden und sparst dir´ die kosten für ein gemietetes fahrzeug.
dein urlaub beginnt bereits an bord der fähre: denn nach dem kurzen check-in kannst du an bord entspannen und hast so einen ausgeruhten start an deinem urlaubsziel.
geld & zeit sparen: auf längeren strecken kannst du zum beispiel komfortable nachtfähren nutzen um am darauffolgenden tag an deinem zielort anzukommen. hier sparst du zeit und mögliche zusätzliche übernachtungskosten.
gastronomische angebote an bord: an bord der fähren stehen dir heute viele verschiedene gastronomische einrichtungen zur verfügung. die auswahl an cafés, restaurants und bars ist groß und hält für jeden geschmack das richtige angebot bereit.
shopping & entertainment: an bord einer fähre wird es nie langweilig. alle fähren halten freizeitangebot für dich und deine familie bereit. ob spielecke, kinderanimation, bühnenshow, disco, kino oder wellness, hier findet jeder das richtige programm. und in den bordshops kannst du nach herzenslust shoppen.
zuverlässig & sicher: alle fähren unterliegen strengen sicherheitsauflagen, die regelmäßig nach den solas (safety of life at sea) vorschriften der international maritime organisation (imo) sowie nach den entsprechenden nationalen bestimmungen überprüft werden. die crews werden regelmäßig durch notfallübungen und sicherheitstrainings geschult.
maritimes abenteuer & seeluft: die fahrt mit der fähre ist immer wieder ein erlebnis. hier schnupperst du seeluft und genießt den ausblick an deck, den sonnenuntergang am horizont und den wind in den haaren.
zeit effizient nutzen: statt eine lange strecke mit dem auto zurückzulegen, kannst du an bord der fähre entspannen und neue energie tanken. so kommst du entspannt und ausgeruht im zielhafen an.
haustiere mitnehmen: egal ob hund oder katze. auch dein vierbeiniger freund kann dich auf der fähre begleiten und mit in den urlaub fahren. an bord der fähren gibt es genügend platz und auslauf für dein familienmitglied. auf manchen fähren gibt es sogar haustierkabinen.



tt-line fähre nils holgersson



beliebte fährverbindungen

fähre rostock - trelleborg
fähre rostock - gedser
fähre puttgarden - rödby
fähre kiel - oslo
fähre calais - dover
fähre kiel - klaipeda
fähre kopenhagen - oslo
fähre livorno - bastia
fähre toulon - alcudia



beliebte fährreedereien

tt-line fähre
stena line fähre
scandlines fähre
dfds fähre
fjord line fähre
finnlines fähre
corsica ferries
gnv fähren
frs baltic



beliebte fährhäfen

fähre rostock
fähre puttgarden
fähre kiel
fähre rödby
fähre gedser
fähre trelleborg
fähre travemünde
fähre klaipeda
fähre livorno



beliebte reiseziele

fähre dänemark
fähre schweden
fähre sardinien
fähre norwegen
fähre england
fähre korsika
fähre griechenland
fähre elba
fähre finnland


 







© faehren.netimpressum | datenschutz | bildnachweis | newsletter | lexikon | über uns































