








quantico ai | social listening & monitoreo de redes sociales | quantico ai






























































 

plataforma
perfiles
nosotros
recursos
 
  
  
  
  
  

ingresa

planes

demo


 


plataforma
perfiles
nosotros
recursos

ingresa

  
  
  
  
  


demo.









la magia de  escuchar a tus clientes en  tiempo real.
quantico ai es más que una herramienta de social listening y monitoreo de redes sociales. ayudamos a las empresas a mejorar sus negocios fortaleciendo su relación con los clientes.

demo






analizamos datos clave







+ 1.5 millones
conversaciones digitales durante el 2021 para el sector retail, generando optimizaciones en sus procesos de atención y venta.








+ 500
solicitudes mensuales en redes sociales de apertura de cuentas para el sector financiero.







+ 200
menciones diarias a proyectos mineros, de los cuales el 20% se refiere a temas de conflicto social.







+ 30%
menciones a teleoperadoras son de solicitudes para migrar a otras empresas.







 
 


demo






cuida tu reputación digital
monitoreamos las menciones a tu marca. responde oportunamente a comentarios negativos.
demo







transforma conversaciones en insights de negocio accionables
utilizamos inteligencia artificial para procesar miles de conversaciones diarias relacionadas con tu marca.
demo




personaliza  reportes automatizados  en tiempo real.






haz seguimiento de tu desempeño de marketing
dale seguimiento al desempeño de tus redes sociales, blogs, ecommerce y espacios en los que los usuarios tienen interacción con tu marca.
demo





identifica oportunidades de negocio
vende más identificando a clientes potenciales. evalúa la percepción que tienen tus clientes del servicio que le estás dando.
demo








100+
marcas atendidas


20+
industrias analizadas


450m+
conversaciones escuchadas





nuestros partners    










 

tiktok llegó a quantico
natalia quispe -
abril 1, 2022
 sumamos la lectura de esta red social a nuestra plataforma de social listening y te contamos cómo está capturando a los milenialls.





 

¿hacer benchmarking en redes sociales? claro que sí.
ingrid zarate -
noviembre 21, 2024
 el benchmarking es un proceso de recopilación, comparación y análisis sobre las prácticas, productos, servicios o procesos de tu empresa […]





 

cómo el social listening predice el comportamiento del consumidor
natalia quispe -
agosto 21, 2024
 la herramienta que transforma el análisis de datos en predicciones precisas. en el mercado actual, las empresas deben comprender bien […]







guía para gestionar una crisis en redes sociales
descárgalo




descubre todos los recursos que hemos preparado para tu negocio








 

  
  
  
  
  



  plataforma 

  nosotros  



  recursos 

  libro de reclamaciones 





quantico vs. competidores

   quantico vs. brandwatch  

   quantico vs. digimind  

   quantico vs. talkwalker  

   quantico vs. meltwater  

   quantico vs. synthesio  

   quantico vs. socialbakers  




quantico según tu perfil:

   quantico para marketing y comercial  

   quantico para analistas  

   quantico para agencias 

   quantico para empresas  


mira también:

términos y condiciones
políticas de privacidad



nuestras sedes:
perú 
tomás ramsey 930 
oficina 1201 
magdalena del mar 
lima, perú 
ruc: 20557112759 
quantico trends s.a.c

 teléfono: 
perú: +511-739-0739
 email: 

info@quanticotrends.com



mexico 
paseo de los ahuehuetes 86
lomas de reforma, c.p  15900 delegación miguel hidalgo cdmx

 teléfono: 
méxico: +52 (55) 9225 2618

email: 
hola@quanticotrends.com

argentina  dirección: dumont santos 3429 
piso 6 - 1427 caba 




usamos cookies para mejorar tu experiencia. si continúas navegando aceptas nuestras condiciones de uso.

aceptar
rechazar



































