







plan your trip - lifestyle | recreation | society
















































skip to contentskip to content

menumenu












home
hotel
travel
recreational
outdoor
lifestyle
privacy policy
contact
 close menuclose menu








 









เคล็ดลับเตรียมตัวให้พร้อม ก่อนออกทริปเกาะห้องอย่างมืออาชีพเคล็ดลับเตรียมตัวให้พร้อม ก่อนออกทริปเกาะห้องอย่างมืออาชีพ

november 14, 2024november 14, 2024
 don oliverdon oliver
 0 comments
4:01 am

“เกาะห้อง” เป็นหนึ่งในจุดหมายปลายทางยอดนิยมของจังหวัดกระบี่ที่นักท่องเที่ยวชื่นชอบ ด้วยทิวทัศน์ที่งดงาม ทะเลสีฟ้าใส หาดทรายขาวบริสุทธิ์ และธรรมชาติอันสมบูรณ์ ทำให้ทริปเกาะห้องเป็นทริปที่หลายคนใฝ่ฝัน สำหรับใครที่กำลังมีแผนการท่องเที่ยวที่เกาะห้องแล้วล่ะก็ การเตรียมตัวให้พร้อมสำหรับการท่องเที่ยวทะเลเป็นสิ่งสำคัญที่จะช่วยให้ทริปท่องเที่ยวที่เกาะห้องแห่งนี้เป็นประสบการณ์ที่น่าประทับใจและเต็มไปด้วยความสนุกสนาน 4 เคล็ดลับที่จะช่วยให้เตรียมความพร้อมในการท่องเที่ยวทริปเกาะห้องได้อย่างมืออาชีพ เคล็ดลับสำคัญในการเตรียมตัวก่อนออกเดินทางไปทริปท่องเที่ยวเกาะห้อง ให้คุณพร้อมสัมผัสความสวยงามของธรรมชาติแบบมืออาชีพมีอะไรบ้างไปดู 1. ศึกษาข้อมูลเกี่ยวกับเกาะห้องและกิจกรรมที่น่าสนใจ การเริ่มต้นทริปเกาะห้องอย่างมืออาชีพควรเริ่มจากการศึกษาข้อมูลพื้นฐานเกี่ยวกับสถานที่และกิจกรรมที่มีให้เลือกทำ เช่น การพายเรือคายัค ดำน้ำตื้น หรือการนอนพักผ่อนบนชายหาด ...

read fullread full






รถ 10 ล้อตู้ทึบมีข้อดียังไง เหมาะกับการขนของประเภทไหนรถ 10 ล้อตู้ทึบมีข้อดียังไง เหมาะกับการขนของประเภทไหน

october 30, 2022october 30, 2022
 don oliverdon oliver
 0 comments
2:53 am

สำหรับใครที่กำลังหาข้อมูลเกี่ยวกับประเภทรถขนส่งและพบว่าส่วนใหญ่รถ 10 ล้อตู้ทึบมักได้รับความนิยม แต่ก็ไม่รู้ว่าเป็นเพราะเหตุใด และเหมาะสำหรับการขนส่งประเภทไหน ในวันนี้เราจะพาไปไขข้อข้องใจ ข้อดีของรถ 10 ล้อตู้ทึบ 10 ล้อตู้ทึบขนส่งสะดวกสบายและสามารถขนย้ายได้ในปริมาณมาก โดยเฉลี่ยแล้วสามารถบรรทุกของหนักได้สูงสุดถึง 15 ตัน เหมาะสำหรับการขนย้ายสิ่งของที่มีความยาวและปริมาณมาก ๆ ด้วยขนาดพื้นที่ภายในรถค่อนข้างกว้าง ทำให้การขนส่งเป็นไปอย่างสะดวกสบายและไม่เสี่ยงเกิดความเสียหาย รถ 10 ...

read fullread full






ร้านขายกระเป๋าแบรนด์เนมมือสองร้านขายกระเป๋าแบรนด์เนมมือสอง

july 20, 2022july 20, 2022
 don oliverdon oliver
 0 comments
4:35 am

ในยุคนี้หากคุณต้องการกระเป๋าแบรนด์เนมมือสองสักใบแยกได้ว่า กองเรียงรายให้คุณได้เลือกสรร มากมายแบบนับไม่ถ้วน พร้อมเมื่อมีโรคระบาด โควิด-19 ผู้คนก็เริ่มผันตัวมาทำธุรกิจที่สามารถทำออนไลน์กันได้มากยิ่งขึ้น การซื้อขายกระเป๋าแบรนด์เนมนั้นจึงเป็นอีกหนึ่งทางออกสำหรับพ่อค้าแม่ค้าทั้งหลาย รวมไปถึงผู้คนที่ต้องการเงินต้องการจะปล่อยสินค้าแบรนด์เนมมือสองที่ตนเองมีสู่ท้องตลาดเช่นกัน กระเป๋ามือสองกับ covid-19 เมื่อเกิดวิกฤติ โควิด-19 ก็ทำให้เห็นได้ชัดว่าพฤติกรรมการซื้อขายแบรนด์เนมของผู้คนในสังคมเริ่มเปลี่ยนไปอย่างเห็นได้ชัด จากที่เคยซื้อสินค้ามือหนึ่ง ภัยเศรษฐกิจก็ส่งผลให้ผู้คนต้องหันมาซื้อสินค้าแบรนด์เนมมือสอง โควิด-19 ส่งผลกระทบต่อเศรษฐกิจอย่างรุนแรง แต่นั่นก็ไม่ทำให้ผู้คนที่รักในการแต่งตัวและแฟชั่นหยุดซื้อสินค้าแบรนด์เนมไปได้แต่อาจจะเรียกว่าเป็นการเปลี่ยนพฤติกรรมในการซื้อเสียมากกว่า สไตล์ ยังคงเป็นสิ่งสำคัญที่หลายคนขาดไม่ได้กระเป๋าแบรนด์เนมมือสองจึงเป็นธุรกิจที่มาแรงที่สุดในยุคนี้เลยก็ว่าได้ ...

read fullread full






เปรียบเทียบก่อนตัดสินใจ เครื่องซักผ้าฝาบนยี่ห้อไหนดีเปรียบเทียบก่อนตัดสินใจ เครื่องซักผ้าฝาบนยี่ห้อไหนดี

october 15, 2021october 15, 2021
 don oliverdon oliver
 0 comments
1:35 am

                การเปรียบเทียบก่อนตัดสินใจซื้อเครื่องซักผ้าฝาบนยี่ห้อไหนดี เป็นสิ่งที่ควรกระทำก่อนที่จะจ่ายเงิน อีกทั้งการเปรียบเทียบแต่ละรุ่น แต่ละฟังก์ชันพิเศษของเครื่องซักผ้า ยังช่วยให้คุณมีความรอบคอบและมีเวลาในการไตร่ตรองความต้องการของตัวเอง เพราะเครื่องซักผ้าแต่ละรุ่นต่างก็มีคุณสมบัติ มีความขนาดความจุ และมีข้อบ่งชี้ในการใช้งานที่แตกต่างกัน ซึ่งสามารถเปรียบเทียบเครื่องซักผ้าด้วยวิธีที่เรานำมาบอกนี้ เพื่อให้ได้เครื่องซักผ้าที่สอดคล้องกับความต้องการใช้งานของคุณ วิธีการเปรียบเทียบการใช้งานขั้นพื้นฐาน ก่อนเลือกเครื่องซักผ้าฝาบนยี่ห้อไหนดี                 คุณควรทำการสำรวจปริมาณผ้าในบ้านว่ามีปริมาณมากหรือไม่ มีน้ำหนักโดยรวมประมาณเท่าไหร่ จึงจะสามารถเปรียบเทียบเลือกเครื่องซักผ้าฝาบนยี่ห้อไหนดีได้ และเมื่อได้ทราบถึงปริมาณผ้าในบ้านแล้ว จึงเริ่มเปรียบเทียบการใช้งั้นขั้นพื้นฐานของเครื่องซักผ้า ซึ่งทำได้ไม่ยาก ...

read fullread full






ประกันประเภท 3   รูปแบบประกันที่ถูกที่สุดประกันประเภท 3   รูปแบบประกันที่ถูกที่สุด

june 28, 2021june 28, 2021
 don oliverdon oliver
 0 comments
3:00 am

เมื่อคุณกำลังมองหาความคุ้มครองจากรูปแบบประกันรถยนต์วันนี้เรามีอีกหนึ่งตัวเลือกมาแนะนำให้คุณได้เข้าไปทำความรู้จักเลือกซื้อนั่นคือ ประกันประเภท 3 ซึ่งเป็นรูปแบบประกันภัยรถยนต์ที่มีราคาถูกที่สุดอาจจะตอบโจทย์ความต้องการของใครหลายๆคนที่ต้องการความคุ้มครองในราคาที่ถูกที่สุดแต่ก่อนที่คุณจะเข้าไปเลือกซื้อคุณควรเข้ามาทำความรู้จักและดูรายละเอียดเกี่ยวกับความคุ้มครองที่คุณจะได้รับเมื่อเข้ามาเลือกซื้อประกันประเภท 3 รูปแบบนี้เพราะอย่าลืมว่าตัวเลือกในการซื้อความคุ้มครองจากประกันภัยรถยนต์นั้นมีความหลากหลายและมีความน่าสนใจมากขึ้นในปัจจุบันหากคุณต้องการเลือกซื้อกรมธรรม์ควรที่จะทำความรู้จักกับรูปแบบประกันภัยรถยนต์ให้ครอบคุ้มมากที่สุดเพื่อที่จะหารูปแบบประกันภัยที่เหมาะสมกับตัวคุณเองในราคาเบี้ยประกันที่คุณพอใจ  เลือกซื้อประกันประเภท 3 ปัจจุบันนี้ประกันประเภท 3 เธอเป็นรูปแบบประกันภัยรถยนต์ที่หลายๆคนอาจจะไม่รู้จักดีหรือไม่ค่อยสนใจมากนักแต่อย่าลืมว่าถ้าคุณสนใจที่จะเลือกความคุ้มครองให้กับตัวคุณเองและทรัพย์สินของคุณควรที่จะทำความรู้จักกับรูปแบบประกันภัยรถยนต์แต่ละประเภทให้ดีซึ่งประกันภัยประเภท 3 เหมาะสำหรับรูปแบบรถยนต์ที่มีอายุการใช้งานสูงหรือใครที่ไม่ค่อยได้ใช้รถยนต์ส่วนใหญ่มักจะจอดทิ้งไว้มากกว่าและนานขับทีแล้วต้องการความคุ้มครองให้กับคู่กรณีมากกว่ารถยนต์ของตัวเองประกันประเภท 3 เหมาะสำหรับคนบ้างอีกครั้งด้วยราคาเบี้ยประกันของประกันรูปแบบนี้ ยังมีราคาที่ถูกที่สุดในบรรดารูปแบบประกันภัยรถยนต์ทำให้ผู้ซื้อประกันไม่ต้องกังวลในเรื่องของค่าเบี้ยประกันที่ต้องจ่ายในแต่ละปีแน่นอนว่าถ้าคุณสนใจสามารถเข้ามาสอบถามรายละเอียดเพิ่มเติมเกี่ยวกับรูปแบบประกันประเภท 3 นี้ก่อนที่จะเข้าไปเลือกซื้อเพื่อให้คุณทราบรายละเอียดอื่นๆเกี่ยวกับรูปแบบประกันภัยประเภท 3 ให้มากที่สุด ...

read fullread full






ทำไมต้องมีฉากกั้นห้องในบ้านของเราทำไมต้องมีฉากกั้นห้องในบ้านของเรา

may 12, 2021may 12, 2021
 don oliverdon oliver
 0 comments
8:13 am

ฉากกั้นห้อง หลายคนคงมองว่าเป็นส่วนที่ไม่จำเป็นในบ้าน มองว่าในบ้านก็ไม่ต้องติดตั้งฉากกั้นห้องก็ได้ แต่รู้ไหม ฉากกั้นห้อง มีประโยชน์มากกว่าที่คุณคิด ฉากกั้นห้องมีกี่แบบ วันนี้เราเตรียมข้อมูลมาให้คุณแล้ว เผื่อคุณจะเปลี่ยนใจติดตั้งฉากกั้นห้องในบ้านของคุณ ฉากกั้นห้องคืออะไร? ฉากกั้นห้องเปรียบเหมือนผนังกั้น เพื่อแบ่งพื้นที่ให้เป็นสัดส่วน เนื่องจากการกั้นห้องที่ต้องปูนหรือทำผนังขึ้นมาใหม่จะมีราคาสูงและใช้ระยะเวลาในการทำนานกว่า แต่ถ้าเป็นฉากกั้นห้องแบบสำเร็จรูป ก็ช่วยเซฟเงินในกระเป๋าของคุณ และใช้เวลาสั้นในการติดตั้ง แถมยังช่วยให้ห้องของเราสวยงาม ไม่ต้องทุบ รื้อ สิ่งของให้วุ่นวาย ...

read fullread full






ขั้นตอนการขนส่งจากจีนขั้นตอนการขนส่งจากจีน

april 2, 2021april 2, 2021
 don oliverdon oliver
 0 comments
6:32 am

shipping คืออะไร ?  shipping เป็นกระบวนการนำเข้าสินค้า ในที่นี้จะขอพูดถึงเฉพาะความหมายในส่วนที่คนที่สนใจธุรกิจชิปปิ้งสินค้าจากจีนควรรู้ นั่นก็คือการ shipping หมายถึงกระบวนการนำเข้าสินค้าจากจีน โดยทางพ่อค้าแม่ค้าออนไลน์จะเป็นผู้สั่งซื้อสินค้าผ่านเว็บไซต์หรือตัวแทน shipping ซึ่งส่วนใหญ่จะดำเนินการในรูปแบบของบริษัทที่จะเข้ามาช่วยดำเนินการนำเข้าและส่งออกสินค้า โดยรวมถึงกระบวนการต่าง ๆ ตั้งแต่การส่งของออกจากโกดังจีน รับของลงเรือ ปล่อยของจากท่า ผ่านพิธีศุลกากร จัดทำเอกสารสำคัญแทนตัวพ่อค้าแม่ค้าที่มาใช้บริการ เพื่อนำเข้าสินค้าจากจีนเข้ามาแล้วนำส่งไปถึงผู้ใช้บริการ shipping ต่อไป  ขั้นตอนการขนส่งจากจีน  สำหรับขั้นตอนขนส่งจากจีนนั้น shipping จีน จะทำหน้าที่ตั้งแต่เริ่มกระบวนการจนกระทั่งสินค้าจัดส่งถึงมือลูกค้า ซึ่งในกระบวนการทั้งหมดนี้ ขั้นตอนที่จัดได้ว่าใช้เวลามากที่สุด หรือมีความยุ่งยากซับซ้อนสูงสุด คือขั้นตอนการขนส่งของจากจีน ปัจจุบัน มีด้วยกัน ...

read fullread full






4 สิ่งที่ต้องระวังถ้าหากทำผิดพลาดในการ “หางาน”4 สิ่งที่ต้องระวังถ้าหากทำผิดพลาดในการ “หางาน”

december 17, 2020december 17, 2020
 don oliverdon oliver
 0 comments
4:43 am

ในการ “หางาน” นั้นเป็นอีกเรื่องที่หลาย ๆ คนนั้นจะต้องพบและเจอ กันเกือบจะทุกคน ซึ่งแน่นอนว่าการทำงาน และ การหางานนั้นมีเรื่องที่ต้องระวังด้วยเช่นกัน ดังนั้นในบทความนี้เราอยากจะขอพูดถึง 4 สิ่งที่ต้องระวังถ้าหากทำผิดพลาดในการ “หางาน”  เพราะว่าถ้าหากทำผิดพลาขึ้นมา ก็จะทำให้โอกาสในการได้งานของเราลดน้อยลงไปด้วยนะครับ   การส่ง e-mail ที่มากเกินไป  ในหนึ่งความสำคัญที่หลายคนมักจะผิดพลาดนั้นคือ ในเรื่องของการส่ง e-mail ที่มากเกินไปอย่างเช่น การส่ง e-mail หลากหลายฉบับในเวลาที่ไล่เลี่ยกัน  ซึ่งหากว่ากลัว ทาง hr นั้นจะไม่เห็น e-mail ละก็ไม่ต้องกังวลหรอกครับทาง hr นั้นเห็น e-mail เราอย่างแน่นอน เพียงแต่ว่าจะติดต่อกลับมาหรือไม่นั้น  ...

read fullread full






เหตุผลที่ต้องมีการทาสีรองพื้นก่อนทาสีจริงเหตุผลที่ต้องมีการทาสีรองพื้นก่อนทาสีจริง

november 16, 2020november 16, 2020
 don oliverdon oliver
 0 comments
6:57 am

ก่อนทาสีบ้าน ไม่ว่าจะเป็นการทาสีบ้านที่เพิ่งสร้างเสร็จใหม่ หรือว่าจะเป็นบ้านเก่าที่เคยทาสีไปแล้ว แต่ต้องการจะทาสีใหม่ หลายท่านอาจจะสังเกตเห็นว่าช่างจะใช้สีรองพื้น ทาก่อนรอบหนึ่งเสมอ บางท่านอาจจะยังไม่รู้ว่าเขาเพราะอะไร  ทำไมไม่ใช่สีจริงทาลงไปเลย จะได้ไม่ต้องเสียเงินในการซื้อสีหลายชนิด เพราะยังไงการทาสีก็ต้องทาสองรอบอยู่แล้ว ฉะนั้นเราจะมาหาคำตอบเกี่ยวกับเรื่องนี้กันว่าเป็นเพราะอะไร เผื่อท่านใดที่ต้องการอยากจะทาสีบ้านด้วยตัวเอง จะได้ใช้วิธีการทีสีที่ถูกต้อง และรู้วิธีการเลือก สีรองพื้น toa ราคา ที่เหมาะสมกับคุณภาพของการทาสีบ้านของเราเอง สาเหตุที่ต้องทาสีรองพื้น 1.ช่วยเพิ่มการยึดเกาะ ...

read fullread full






กากกาแฟทำอะไรได้บ้าง ประโยชน์จากของเหลือทิ้งที่ไม่ควรมองข้ามกากกาแฟทำอะไรได้บ้าง ประโยชน์จากของเหลือทิ้งที่ไม่ควรมองข้าม

november 12, 2020november 12, 2020
 don oliverdon oliver
 0 comments
4:03 am

         หลายต่อหลายครั้งที่เราเห็นขยะในถังขยะของร้านกาแฟเป็นผงสีดำปนน้ำตาลกองอยู่เต็มถัง เจ้าผง ๆ สีทะมึนนี้ คือ กากกาแฟ (ground coffee) ที่เหลือทิ้งจากการนำไปผ่านกระบวนการในเครื่องชงกาแฟ เพื่อเนรมิตเครื่องดื่มแก้วโปรดของหลาย ๆ คน ซึ่งจริง ๆ แล้วกากกาแฟนั้นไม่ใช่ของไร้ค่าที่ต้องสูญเสียกับการนำไปทิ้งแต่อย่างใด คุณสามารถนำมาใช้ประโยชน์ต่อไปได้อีกมากมาย และนี่คือประเด็นที่เราจะนำมาบอกต่อกันในวันนี้ ว่าจริง ๆ ...

read fullread full

 

posts pagination
1
2
next
 





search for:



categories

lifestyle

travel




recent posts


เคล็ดลับเตรียมตัวให้พร้อม ก่อนออกทริปเกาะห้องอย่างมืออาชีพ


รถ 10 ล้อตู้ทึบมีข้อดียังไง เหมาะกับการขนของประเภทไหน


ร้านขายกระเป๋าแบรนด์เนมมือสอง


เปรียบเทียบก่อนตัดสินใจ เครื่องซักผ้าฝาบนยี่ห้อไหนดี


ประกันประเภท 3   รูปแบบประกันที่ถูกที่สุด


tags10 ล้อตู้ทึบ
foodpanda
lazada
shopee
ขนส่งจากจีน
จัดกระเป๋าเดินทาง
ทริปเกาะห้อง
ประกันประเภท 3
ร้านขายกระเป๋าแบรนด์เนมมือสอง
สีรองพื้น toa ราคา
หางาน
เคล็ดลับจัดกระเป๋าเดินทาง







topback to top








luxury travel wordpress theme by themesglance 
















