







westin hotel store | hotel bed, bedding, linens, white tea bath and home fragrance




















































    



global sites




my account







		            		my account
		            	





0 item(s)
















 




europe

english


français


deutsch


español



north america
u.s.a (english - usd)
canada (english - cad)


asia pacific
china (english)
中国 (简体中文)



the heavenly® bedheavenly bedheavenly mattress heavenly bed & bedding setspremium bed & bedding sethotel bed & bedding setmaking the heavenly bedpillowsfeather & down pillowfibre pillowdecorative pillowdecorative pillowdecorative pillow coverbody pillowlinenspremium collectionpremium sheet setpremium decorative sheetpremium flat sheetpremium fitted sheetpremium pillowcaseshotel collectionhotel sheet sethotel decorative sheethotel flat sheethotel fitted sheethotel pillowcasesfitted sheetspremium fitted sheethotel fitted sheetflat sheetspremium flat sheethotel flat sheetdecorative sheetspremium decorative sheethotel decorative sheetpillowcasespremium pillowcaseshotel pillowcasespillow protectorsbed skirtcotton duvet coverbeddingbedding setspremium bedding sethotel bedding setlinenspremium collectionhotel collectionsheets setsfitted sheetsflat sheetsdecorative sheetspillowcasespillow protectorsbed skirtcotton duvet coverduvets & blanketsdown blanketfibre duvet inserttravel blanketherringbone throwlightweight throwmattress padmattress padpillowsfeather & down pillowfibre pillowdecorative pillowsbody pillowwhite teabath & bodybath & body setwhite tea shampoo & conditioner setwhite tea body lotionwhite tea shampoowhite tea conditionerwhite tea body washwhite tea bath & massage oilwhite tea bath bomb setbar soapwhite tea travel sethome fragrancewhite tea oil diffuserwhite tea large candlewhite tea candlewhite tea candle in a tinwhite tea room diffuser setwhite tea room diffuser refillwhite tea home diffuser set white tea home diffuser refillwhite tea room spraywhite tea scent stickswhite tea sachetswhite tea potpourribath & sparobesheavenly robekimono robewaffle weave robespa robe with hoodspa robewestin kids robetowelstowel setbath towelhand towelwashclothbath sheetbath mat bath rugpool towelblue trim pool towelshowershower curtain & linershower hookswhite tea bath & bodybath & body setwhite tea shampoo & conditioner setwhite tea body care setwhite tea liquid hand soap white tea body lotionwhite tea shampoowhite tea conditionerwhite tea body washwhite tea bath & massage oilbar soapwhite tea bath bomb setwhite tea travel setgiftsherringbone throwlightweight throwtravel blanketdown blanketwhite tea travel setsleep well lavender balmbath sheetwhite tea potpourriwhite tea candle in a tinwhite tea oil diffuserwhite tea candleblue trim pool towel









×

 





% off *




 







view cart: 
0 item(s)


you have no items in your cart.









									 item								
sub-total: €0.00


checkout
edit cart





















the westin heavenly bed
sleep well
nothing restores your mind and body like restful sleep. dream away in the westin heavenly bed so you can meet the challenges of the day head-on.
 shop now 






westin pillows

westin pillows
westin pillows provide the perfect place to lay your head down as you retreat into a restful slumber
shop now



feather & down pillow

feather & down pillow
westin pillows provide the perfect place to lay your head down as you retreat into a restful slumber
shop now



fibre pillow

fibre pillow
fibre materials provide an allergen free sleep experience
shop now



decorative pillows

decorative pillows
form meets function with our decorative pillow collection
shop now








heavenly mattress
the westin heavenly mattress is uniquely designed with plush, pillow-top construction for premium comfort and support.
 shop now 







westin linens

westin linens
dress your bed the way only westin can and feel rejuvenated every morning
shop now



premium collection

premium collection
restorative sleep begins with a plush, cozy first layer
shop now



hotel collection

hotel collection
the crisp, classic, white linens you find in westin hotels truly recreate hotel elegance, making each day feel like a retreat.
shop now






white tea




white tea room diffuser





white tea oil diffuser





white tea body lotion





white tea candle





white tea body wash





white tea room spray





white tea shampoo & conditioner set









travel blanket
our smartly designed travel blanket performs double duty as a standard pillow and a full size blanket.
shop now







bath towel
plush and ultra soft, our combed cotton bath towel is the perfect way to wrap up after a bath or shower.
shop now







spa robe
our creamy white deliciously soft microfiber spa robe is beautifully fitted with a classic shawl collar and double needle stitching.
shop now











restorative sleep with the heavenly bed
 shop now 






pillows
westin pillows are your bed's must-have accessory to ease you to sleep.







feather & down pillow







fibre pillow







decorative pillow














bedding sets





bedding
enhance your sleep.




mattress pad






linens
our collection of westin linens allows you to enjoy true luxury at home.




sheet sets





white tea home fragrance
elevate your senses with our signature white tea fragrance.




white tea fragrance






westin scent
transform any room.




room diffuser







oil diffuser






white tea bath & body
awaken your senses with the soothing scent of white tea.




white tea bath & body








robes





bath & spa
rise and energize.




towels






gifts
treat someone special with irresistible gifts that lift the spirit.




sleep well lavender balm














bring the westin experience home




subscribe now

by registering your email address, you agree to receive the marketing news of westin store by email. you can unsubscribe at any time via the links in each of our emails.









westin store welcomes all questions, suggestions and comments regarding our products, our site and our services.
please kindly use the following form and select the subject that corresponds to your requests. a concierge service representative will respond within 24 hours.
if you would prefer to speak with concierge service representative, you may call +33 1 41 51 51 55 or chat live monday-friday 8am - 7pm cet.



first name





last name





email





telephone





subject


select from the list
order help
order status
returns/exchanges
website feedback
technical issue
other




comments







in application of the french law of 6 january 1978 relative to information technology, computer files and freedom, you have the right to access, to modify and to delete your personal information. all requests and claims should be addressed to: westin store/hotelsathome - 163, rue de la belle etoile - business park paris nord 2 – bât 6b - 95700 roissy en france- france.



submit










contact us: +33 1 41 51 51 55
monday to friday, 8am - 7pm cet

email

customer service


chat live





faqs
heavenly bed questions
terms & conditions
privacy statement
privacy center
terms of use




shop our other hotel sites

st. regis boutique
the luxury collection store
w hotels the store


sheraton store
collect renaissance
shop marriott



            © 2025 marriott international, inc. and hotels at home, inc. all rights reserved. marriott proprietary information.



hotels at home®

        *save 35% on europe.westinstore.com. offer does not apply to taxes, shipping fees, or previous purchases, and may not be combined with any other offer. offer valid through march 25, 2025 and while supplies last. other restrictions may apply.    









javascript seems to be disabled in your browser.
                    you must have javascript enabled in your browser to utilize the functionality of this website.                








x



               you deserve the best
            









subscribe now

by registering your email address, you agree to receive the marketing news of westin store by email. you can unsubscribe at any time via the links in each of our emails.


we ll never share your information and you can unsubscribe at any time.






