




























suomen taiteilijaseura | suomen taiteilijaseura








      hyppää pääsisältöön
    











suomen taiteilijaseura






toggle search box


fi


toggle mobile menu











hakusanat:


suomeksipå svenskain english











sulje











päävalikko



edunvalvonta
open subnavigation



hallitusohjelmatavoitteet


kuvataide kunnissa


lausunnot


kuvataiteen toimiala


näyttelypalkkio


iaa europe















ajankohtaista
open subnavigation



uutiset ja tapahtumat


ilmoitustaulu


taiteilija-lehti


suomen taiteilijaseura 160 vuotta















taiteilijalle
open subnavigation



kuinka elää kuvataiteella


palvelut ja edut


huoltosäätiö


julkinen taide















info
open subnavigation



yhteystiedot


seura


historia


kuvataiteilijapalkinto


medialle


tietosuoja ja saavutettavuus















löydä tekijät ja teokset
open subnavigation



julkinen taidejulkinentaide.fi


kuvataiteilijamatrikkelikuvataiteilijamatrikkeli.fi


kuvataiteen osto-opas













































suomen taiteilijaseura









 



suomen taiteilijaseura on kuvataiteen vaikuttaja- ja asiantuntijaorganisaatio, joka edustaa yli 3 000 kuvataiteilijaa.

tutustu toimintaamme






 









ajankohtaista


uudet mesenaatit -hankkeessa kannustetaan ja opastetaan yrityksiä tukemaan taidetta




uutinen14.2.2025




suomen tai­tei­li­ja­seu­ra etsii hal­lin­to­koor­dinaat­to­ria




uutinen12.2.2025




eduskunnassa keskustellaan luovien alojen so­siaa­li­tur­vas­ta – seuraa verk­ko­lä­he­tys­tä




tapahtuma11.2.2025




suomen tai­tei­li­ja­seu­ra kult­tuu­ri­vi­ras­to­-uu­dis­tuk­ses­ta: taiteen autonomiaa turvaavan ver­tai­sar­vioinnin tulee säilyä lakiin kirjattuna




uutinen23.1.2025




toimiston aukioloajat joulun ja uuden vuoden aikaan




uutinen20.12.2024




oikeudellisen neuvonnan palvelu uudistuu vuonna 2025




uutinen16.12.2024




juristin blogi: taiteilijoiden ar­von­li­sä­ve­ro­tuk­seen useita muutoksia vuoden 2025 alussa




uutinen13.12.2024




kunniamerkkejä ansioituneille ku­va­tai­tei­li­joil­le




uutinen3.12.2024




toi­minnan­joh­ta­jal­ta: sakset kädessä ei saa juosta, varsinkaan pimeässä 




uutinen29.11.2024




noora schroderus saa suomen tai­tei­li­ja­seu­ran ku­va­tai­tei­li­ja­pal­kinnon 2024




uutinen28.11.2024




ku­va­tai­de­jär­jes­tö­jen kannanotto lab-am­mat­ti­kor­kea­kou­lun muu­tosneu­vot­te­lui­hin




uutinen14.11.2024




visuaalisten alojen toimijat kartoittavat mahdollista yhdentymistä, sel­vi­tys­hen­ki­lök­si ytt juha heikkala




uutinen8.11.2024




luovien alojen järjestöt vaativat hallitusta poistamaan sosiaaliturvan reiät ja kannus­tin­lou­kut




uutinen28.10.2024




kult­tuu­ri­po­liit­tinen selonteko: seitsemän onnistumista ja seitsemän ke­hi­tys­koh­det­ta




uutinen10.10.2024




hallituksen bud­jet­tie­si­tyk­ses­sä kat­to­jär­jes­tö­jen tukeen yli 20 % leikkaus, näyt­te­ly­palk­kioa­vus­tus säilyy




uutinen25.9.2024




vi söker en praktikant för år 2025




uutinen20.9.2024









kuinka elää kuvataiteella



kuinka elää kuvataiteella -sivusto tarjoaa kuvataiteilijalle käytännön tietoa, neuvoja ja tukea taiteilijan työhön ja oman ammatillisen osaamisen kehittämiseen.



apurahateläkkeetpalkkio-ohjeistussopimuksettaidekilpailuttekijänoikeudetteosmyyntitietoa perillisilletyön organisointityösuhdeopastyöttömyysturvaverotus





edunvalvonta



hallitusohjelmatavoitteet 2023-2027

olemme luotettu ja asiantunteva kumppani kulttuuripoliittisessa päätöksenteossa. seura ajaa taiteilijoiden asiaa myös muilla politiikan aloilla, kuten työ- sekä elinkeinopolitiikassa sekä sosiaali- ja terveyspolitiikassa.





näyttelypalkkio

näyttelypalkkio on taiteilijalle maksettava korvaus näyttelyn eteen tehdystä työstä. edistämme näyttelypalkkion vakiinnuttamista ja laajentamista.







taiteilija-lehti




 


 



 noora schroderukselle suomen taiteilijaseuran kuvataiteilijapalkinto

suomen taiteilijaseuran kuvataiteilijapalkinnon saa tänä vuonna salossa asuva ja työskentelevä kuvanveistäjä noora schroderus (s. 1982).





 


 



taiteen ympäristövaikutusten arviointiin kaikille avoin laskuri

uudella ekolaskurilla voi arvioida taideteoksen, näyttelyn tai muun tuotannon ympäristövaikutukset. hiilijalanjäljen lisäksi laskuri arvioi luonnonvarojen käyttöä.





 


 



taidetoimikuntauudistuksesta voi tulla tosi hyvä

teemu mäki kertoo näkemyksiään taidetoimikuntauudistuksesta ja tarjoaa kymmenen ehdotusta mallin parantamiseen. 





 


 



kuvanveistäjäliiton uusi toiminnajohtaja on karoliina korpilahti

kuvanveistäjäliittoon karoliina korpilahti siirtyy suomen britannian- ja irlannin-instituutista lontoosta, jossa hän on toiminut ohjelmajohtajana.





 


 



teemu mäen avoin kirje: miten vahvistaa suomalaista kuvataidetta?

taiteilija-lehti julkaisee kokonaisuudessaan taiteilija, suomen taiteilijaseuran puheenjohtajana toimivan teemu mäen avoimen kirjeen kulttuuripoliittista selontekoa tekevälle työryhmälle (2023–2024). kirjeessä hän avaa omia näkemyksiään suomalaisen kuvataiteen vahvistamisesta.





 


 



museovirasto jakoi liki 800 000 euroa näyttelypalkkioavustuksia – tuen saajissa…

museot ja muut taidenäyttelyiden järjestäjät hakivat ahkerasti avustusta, jolla maksetaan kuvataiteilijalle näyttelyä varten tehdystä työstä. kaikkiaan avustuksilla tuettiin tällä hakukierroksella 368:aa taiteilijan näyttelypalkkiota.





 


 



muu ry:lle kolme uutta kunniajäsentä

annette arlander, terike haapoja ja irma optimisti on kutsuttu muu ry:n kunniajäseniksi.





 


 



näyttelypalkkioihin avustusta ensi kertaa gallerioille

museovirasto on vuodesta 2022 jakanut museoille avustusta taiteilijoiden näyttelypalkkioiden maksamiseen. tänä vuonna hakua laajennettiin uusille toimijoille, joihin kuului muita voittoa tavoittelemattomia ammatillisia näyttelynjärjestäjiä kuten esimerkiksi taidehalleja, valokuvakeskuksia ja valtakunnallisten taiteilijajärjestöjen gallerioita.





 


 



tekoäly tulee, kuka on valmis?

eu:n pitää päivittää tekoälyä koskevia säädöksiään.










ilmoitustaulu



        portfoliohaku: loviisan uusi päiväkoti (dl 3.3. klo 16.00)
      



10.2.2025


taidekilpailut






        taidekeskus antares / kurssit 2025
      



10.2.2025


koulutus






        näyttelyhaku – taidekeskus itä (dl 16.3.)
      



6.2.2025


näyttelyhaut






        solstice festival 2025: taideohjelman avoin haku (dl 28.2.)
      



6.2.2025


näyttelyhaut






        galleria saskian vuoden 2026 na­̈yt­te­lyai­ko­jen haku (dl 31.3.)
      



6.2.2025


näyttelyhaut






        haku työs­ken­te­ly­re­si­dens­siin villa lantessa lukuvuonna 2025–2026 (dl 28.2.)
      



6.2.2025


residenssit






        haku toronton lift-a­lumni­re­si­dens­siin ku­va­tai­dea­ka­te­mian alumneille on auki (dl 28.2.)
      



6.2.2025


residenssit






        serlachius residenssin haku vuodeksi 2026 käynnissä (dl 31.3.)
      



6.2.2025


residenssit






        tuulensuun kesäresidenssi haettavana (dl 31.3.)
      



6.2.2025


residenssit






        haku kairanmaan residenssiin ääni­tai­tei­li­joil­le / applications open for the new kairanmaa residency (dl 14.2.)
      



6.2.2025


residenssit






        call for applications for the artists development programme 2025 (dl 31.3.)
      



6.2.2025


projektit ja hankkeet






        rajatalo open call 2025 (dl 23.3.)
      



6.2.2025


näyttelyhaut






        avoin haku: vuoden 2026 työs­ken­te­ly­jak­sot grassinan ateljeetalossa italiassa / residency periods for 2026 (jatkuva haku)
      



4.2.2025


residenssit






        avoin haku: ateljeeasunto tapiolan atel­jee­ta­lois­sa espoossa / studio apartment (dl 16.3.)
      



4.2.2025


ateljeet






        näyttelyhaku voipaalan tai­de­kes­kuk­seen valkeakoskella kaudelle 2026-27 (dl 31.3.)
      



3.2.2025


näyttelyhaut






        video art festival turku (vaft) 2025 etsii videotaidetta avoimen haun kautta (dl 28.2.)
      



3.2.2025


näyttelyhaut










 





subscribe our newsletter
julkaisemme kolmea uutiskirjettä, jotka ovat tilattavissa sähköpostiisi.
tilaa uutiskirjeitä









suomen taiteilijaseuraiso roobertinkatu 3-5 a 2200120 helsinki




ota yhteyttä
medialle




tietosuoja
saavutettavuus









tällä sivustolla käytetään evästeitä. 

hyväksy vain välttämättömät evästeethyväksy kaikki evästeet





