


alkaviva water ionizers for clean, alkaline, ionized water

















for all enquiries  1(775) 324 2400 - sales 24/7 1(877) 540 4154
espanol (cesar medina) 1(877) 540 4154


ionizers 


       
 home

water ionizers


why alkaviva h2 water ionizers?
vesta h2 - 9 plate water ionizer
athena h2 - 7 plate water ionizer
melody ii  - 5 plate water ionizer
delphi h2 - dedicated under counter ionizer
elita pure - non-electric countertop 
elita pure - non-electric under counter
perfect pitcher with ultrawater
under sink conversion kits
ionizer buying checklist
kangen and enagiic®
why buy alkaviva
ionizer financing
ionizer filter test results




other products


ionizer filter replacement

filters described
buy replacement filters


spartan ionizer shield
shower/ bath filters

phresh vitamin c shower head and filter
alkaviva effervescent dechlorination tablets


portable alkaline drops
ph test strips
flojet water pump
reverse osmosis system
anti-scale products

eos inline filter
scale guard inserts


pre filters and housings
books and dvds

snoring and detox

acuped foot pads
acurest snoring devices





be a dealer


dealer opportunity
referral program

library
about us


about us
news
testimonials
faqs (quick answers)
faqs (detailed answers)
our manufacturer



contact




email to friend  print page 
 bookmark 






   vesta h2 ionizer
  proven excellence
  finance available!

alkaviva delphi h2under counter ionizerelegant designclean and healthy water

alkaviva ionizer filters usa made - 99.9% of most contaminants removed

molecular hydrogen waterwell worth the readmore >>> here

changing the wayyou think about cleaningalkaviva cells chosen in breakthrough technology


full comparison chart!
 compare our models to other water ionizers


alkaviva - alkaline water ionizers

  
                      about us - alkaviva

oldest ionizer business in usa - selling since 2002
accredited with better business bureau since 2007
top usa alkaviva distributor
qualified wqa water professionals on staff
full range of quality water ionizers at honest prices
caring customer service
japanese parts, not chinese copies

ultrawater filtration. made in the usa not asia.
clean. our ionizer filters remove lead, arsenic,      fluoride, and other harmful contaminants to 99.9%.
safe.  our water ionizer filters have been tested in a us epa / nelap certified independent laboratory to      government standards.
natural. 100% chemical free, all-natural and sustainable media.
ethical. say no to bottled water forever!
     
importance of clean water     /     choosing a water ionizer
       why buy an ionizer if it does not clean your water properly first?
      our filters have been tested by a government certified, analytical lab in the usa.
      see our unmatched, water ionizer filter test results here
      you can trust ionlife/alkaviva because:

alkaviva's exclusive manufacturers have been selling ionizers, worldwide, since 1982 to companies such as       samsung, lg, toyo and hyundai.
our water ionizers are certified to ul, csa, iso and ce safety standards.

our ionizers typically last over 10 years and give top performance       thanks to automatic cleaning with every use.
our water ionizers are efficient, reliable and require less power,       less plates, less space and come with a 30 day, no questions      asked, money back guarantee.
our water ionizers have a very low average return rate.
our electric ionizers come with a limited lifetime warranty and       customers are supported by wqa trained professionals.
alkaviva is the chosen brand for notable alkaline diet authors such as dr. robert young, sang whang       and dr. ted baroody.
alkaviva manufactures their own filters and other non-electric products here in the usa.
we have sold the same brand electric ionizers in the us for over 13 years (since 2002)!
we have trained professionals on staff to help you with any pre-treatment filtration needs.
        alkaviva water ionizers and ionlife's caring service  - a powerful combination!
        "changing the way you feel about water"
whether you are buying in the usa or canada or internationally, as a retail customer or dealer - ionlife can take care of your needs!
dealer opportunity: if interested in being a dealer, we offer solid profits, training and support tools such as your own duplicated site.   click here for an incredible income opportunity. 

call and experience our caring, helpful service.

 ionlife uses the most secure shopping cart available with a dedicated ssl certificate.
your personal information will never be shared with any outside party.
 





home |about us |contact us |privacy |sitemap©ionlife 2002-2019 - for usa and international enquiries 1(775) 324-2400 24/7
 
 



