








	keesler air force base




















skip to main content (press enter).



























u.s. air force logo























home


about us


biographies


tech training info


fact sheets


volunteer opportunities




hurricane season 2024


calendar


news


photos


art


videos


press releases






directory


keesler bulletin


units


81st training wing


81st training group


keesler marine detachment


finance - 81 cpts


keesler legal office


graduate medical education


general surgery residency


internal medicine residency


current surgical residents




81 trss faculty development


cnattu keesler




2nd air force


403rd wing


85th engineering installation squadron




resilience center


sexual misconduct disciplinary actions












keesler air force base




keesler bulletindragon tankpublic affairs supportnewsresilience




























get to know us






base resources






units






















from frontlines to homefront: keesler blood donor center fuels lifesaving efforts

from frontlines to homefront: keesler blood donor center fuels lifesaving efforts
airman 1st class kurstyn canida











four chaplains day: keesler chaplain corps reflects on legacy

four chaplains day: keesler chaplain corps reflects on legacy
senior airman trenten walters











got to keep the mission rolling

got to keep the mission rolling
senior airman devyn waits











back bay big band: unity through music

back bay big band: unity through music
senior airman trenten walters











85 eis demonstrates excellence during cidara exercise

85 eis demonstrates excellence during cidara exercise
airman 1st class devyn waits











keesler leaders host ms governor, academia leaders for mctc partnership ceremony

keesler leaders host ms governor, academia leaders for mctc partnership ceremony
andrew young











no base-wide emails? no problem!

no base-wide emails? no problem!
airman 1st class devyn waits



















































































































resources



directorymedical center informationgate hours & visitor informationfinancenewsdiscover keeslertmo peak season tipshurricane resourcesemployment verificationconnect with team keeslerfollow keesler air force base on facebook and instagram! 
 
you can also find us on the air force connect app! select keesler as your featured site to keep up to date with the latest events, find information, submit feedback and more.









our mobile app keeps you connected!



team keesler is on the air force connect app! just download below & favorite keesler air force base. af connect has everything you need to stay in touch and up to date with news and resources. features include notifications, feedback, base directory, force support, biloxi schools and more. 














disclaimer: the appearance of hyperlinks does not constitute endorsement by the 81st training wing, the united states air force, or the department of defense of the external web site, or the information, products, or services contained therein. some of the links on this site redirect users to restricted sites, requiring cac access and is inaccessible to users without a cac.
































































quick links
accessibilitycontact usfoia | privacy | section 508information qualityinspector generaljag court-martial docketlink disclaimeropen governmentosi tip lineplain languageresiliencesite mapveterans crisis line



careers
join the air forceair force benefitsair force careersair force reserveair national guardcivilian service


connect

                get social with us         
            






u.s. air force logo














official united states air force website




hosted by defense media activity - web.mil










