















oc sheriff's department, ca | orange county california - sheriff's department









          skip to main content
        





 replacereplace












 the inmate information system and booking log are now online. our teams continue to develop the blotter and additional online public services. thank you for your patience.

















select a language:


english (us)
中文
한국어
español
tiếng việt
فارسی
العربية














facebook
created with sketch.












twitter
created with sketch.













instagram
created with sketch.












youtube
created with sketch.


























main menu


close




main menu



about ocsheriff



office of the sheriff


vision, mission & core values


department history


fallen officers


medal of valor


policies



ab 481


sb 978


mandated policy sections


ab 953 - racial and identity profiling act (ripa) report


cellular site simulator




sheriff's advisory council


peace officer records releases


orange county jail in-custody death reporting


custodial informant safeguards in orange county jails


faqs




community



above the influence


dangers of fentanyl


citizens' academy


teen academy


stay safe oc



bike safety


vehicle security


child car seats


child safety


cyber safety


identity theft


personal safety


home security


scams




six points for kids


crimemapping


faqs




commands & divisions



office of the sheriff



undersheriff


executive command


constitutional policing


public affairs & community engagement


government and legislative affairs




administrative services command



financial - administrative services


research & development


technology division




custody operations command



central men's & women's jails


irc & transportation


james a. musick facility


theo lacy facility


inmate services


prison rape elimination act (prea)




investigations & special operations command



coroner


emergency management


investigations


oc crime lab


operations support & intelligence


special operations




patrol operations command



north operations


southeast operations


southwest operations


transit operations




professional services command



court operations


professional standards


records


s.a.f.e.


training division






patrol areas



aliso viejo


dana point


laguna hills


laguna niguel


laguna woods


lake forest


mission viejo


north patrol


rancho santa margarita


san clemente


san juan capistrano


south patrol


stanton


villa park


yorba linda


john wayne airport


harbor patrol


octa




how do i...



get inmate information...



locate an inmate


deposit money to an inmate's account


exchange inmate clothes


pick up inmate property


post bail/bond for inmate




communicate with an inmate...



inmate phone call and video visitation system 


visiting hours & information



central men's & women's jails


intake release center (irc)


james a. musick facility


theo lacy facility




write to an inmate




file a...



claim for money or damages


commendation for an employee


complaint


lost property report


restraining order


website problem




get civil process services...



civil e-filing portal


civil file status portal


civil process faqs




get help...



victim referral services


adult abuse services


domestic violence


hate crimes


restraining orders


sexual assault victim services


trauma intervention program




request a...



blood alcohol test result


breath alcohol test result


ccw


radio system quality report


report (crime, incident, traffic)


return of property/evidence


ride-along


security clearance application


welfare check




use online services...



inmate information system


booking log


cold cases


crime stats by area


missing persons


most wanted fugitives


sheriff's blotter


unidentified dead






join ocsheriff


contact us














current agency



entire county




search

















 









































































oc sheriff's department




pause







highlights




previous
























      
            oc sheriff's annual report 2023-2024
      
  

click here to view our latest annual report for fiscal year 2023-2024.
























      
            commit to a career with purpose
      
  

check out all the opportunities our department has to offer. apply today!
























      
            jail visiting
      
  

members of the public wishing to visit an inmate must call and make an appointment at the facility the inmate is housed at currently. click here for more information.
























      
            policies, procedures and training
      
  

california penal code section 13650 requires law enforcement agencies to post online all current standards, policies, practices, operating procedures, and education and training...
























      
            carry conceal weapon (ccw) licensing
      
  

click for more information on applying for a ccw license.
























      
            attorney-client calls, video visitation and messaging
      
  

to arrange for attorney-client private phone calls and video visitation, complete the request form.










next







quicklinks




previous


























custodial informant safeguards in orange county




custodial informant safeguard…



























crime mapping




crime mapping



























inmate information system




inmate information



























civil process services




civil process services



























records request




records request



























booking log




booking log



























sheriff's blotter




sheriff's blotter











next







latest news

















captain justin chevalier selected as chief of san clemente police services



february 13, 2025



      

              san clemente, ca. (feb. 11, 2025): captain justin chevalier has been selected as the new chief of san clemente police services, assuming command on friday, feb. 7. “i am humbled and honored to step into this role and continue serving the san clemente community with dedication and professionalism,”...


      
    


















in-custody death of inmate from the theo lacy facility



february 10, 2025



      

              orange, ca. (feb. 10, 2025) – on sunday, feb. 9, 2025, an inmate housed in the correctional medical services wing of a local hospital died. the 72-year-old inmate was booked into jail on mar. 9, 2019, by the westminster police department for cpc 664/187 – attempted murder, cpc 451(a) – arson causing...


      
    


















in-custody death of an inmate from the intake release center



february 1, 2025



      

              santa ana, ca. (feb. 1, 2025) – on saturday, february 1, 2025, an inmate housed at the intake release center in santa ana died in jail. the 44-year-old inmate was booked into jail on july 9, 2024, by the newport beach police department for driving under the influence and a probation violation. his...


      
    


















fatal traffic collision in dana point



february 1, 2025



      

              dana point, calif. (feb. 1, 2025) on friday, jan. 31, 2025, at about 6:15 p.m., orange county sheriff’s deputies responded to the report of a traffic collision involving two vehicles at the intersection of golden lantern and stonehill drive in dana point. deputies arrived and discovered a land rover...


      
    





visit news room








            services
          



            resources
          












            group_add
      



      
            booking log
      
  











            chrome_reader_mode
      



      
            business licensing
      
  











            badge
      



      
            ccw licensing
      
  











            insert_chart
      



      
            crime stats by area
      
  











            phonelink
      



      
            oc crime calls
      
  











            add_to_queue
      



      
            recover property/evidence
      
  











            announcement
      



      
            sheriff's blotter
      
  











            list
      



      
            arrest warrants
      
  











            account_balance
      



      
            ab 481 - military equipment funding, acquisition & use policy
      
  


 









            account_box
      



      
            sb 384 - lifetime sex offender registration
      
  











            search
      



      
            sex offender search
      
  











            people
      



      
            victim referral services
      
  











            phonelink
      



      
            oc crime stoppers
      
  











            location_city
      



      
            sober living facilities certification program
      
  





















            assignment
      



      
            emergency preparedness
      
  











            assignment_late
      



      
            readyoc
      
  











            phone_android
      



      
            alert oc
      
  











            assignment_ind
      



      
            ociac
      
  











            account_box
      



      
            ocsd most wanted
      
  











            people
      



      
            ocsd missing persons
      
  


 









            portable_wifi_off
      



      
            oc races
      
  











            flare
      



      
            firearms ownership record
      
  











            add_alert
      



      
            faq’s
      
  






















follow us on social media






















      
            facebook
      
  


























      
            instagram
      
  


























      
            x (formerly twitter)
      
  


























      
            youtube
      
  






full list of social media accounts






























county directory assistance
855.886.5400




navigation



quick links


acceptable use


accessibility


contact the county


disclaimer


sitemap





resources


chambers of commerce


federal government


general information


orange county cities


related government agencies


state government


visitor bureaus


privacy policy





follow us



connect on facebook





connect on twitter





connect on youtube





connect with rss





connect on chat





connect on flickr





connect on apple





connect on google










the octm




making orange county a safe, healthy, and fulfilling place to
                live, work, and play, today and for generations to come, by providing outstanding, cost-effective
                regional
                public services.






this browser is no longer supported and some key features will not work. we strongly recommend using edge, chrome 70+, safari 5.x+ and firefox 5.x+.


close



 



thông báo không chịu trách nhiệm

×



vì sự tiện lợi của người sử dụng, trang mạng này của quận cam sử dụng dịch vụ thông dịch miễn phí của google. một khi nhấn vào nút “tôi chấp nhận” (i accept), có nghĩa là quý vị đồng ý những trang của trang mạng này trở thành những ngôn ngữ không phải là tiếng anh. quận cam đã tận dụng mọi nỗ lực để bảo đảm sự chính xác của việc thông dịch. tuy nhiên, không có việc thông dịch về điện tử và tự động nào chính xác. chẳng hạn như, thông dịch không phải là những cụm từ nhạy cảm và không thể hoàn toàn chuyển đặt câu văn một cách đúng nghĩa. thêm vào đó, quý vị có thể tìm thấy sự khác biệt liên quan đến ngôn ngữ địa phương và tính cách đặc thù của nó. thêm vào đó quý vị không thể thông dịch các biểu đồ với bản văn, các hồ sơ thuộc loại pdf file và những áp dụng đặc biệt trên trang mạng này. quận cam không chịu trách nhiệm bất cứ những gì thông dịch được cung cấp từ google. nguyên bản của trang mạng này được cung cấp bằng anh ngữ. nếu có những sự khác biệt giưa văn bản bằng anh ngữ và bản dịch, bản anh ngữ sẽ là văn bản tất yếu. khi nhấn vào nút “tôi chấp nhận” quý vị đồng ý là bất kỳ những sự khác biệt hay những khác biệt qua sự thông dịch sẽ không có tính cách ràng buộc và sẽ không có bất kỳ một hậu quả pháp lý nào. quận cam không thể bảo đảm sự chính xác của việc thay đổi bản văn và sẽ không chịu bất cứ một trách nhiệm nào có thể gây ra do việc sử dụng hạy dựa vào bản phiên dịch cung cấp bởi google. khi nhấn “tôi đồng ý” có nghĩa là quý vị đã đồng ý từ bỏ tất cả những thiệt hại có thể xảy ra đối với quận cam bởi việc dựa vào sự thông dịch cung cấp bởi google.


chấp nhận
không chấp nhận








exención de responsabilidad

×



para la conveniencia de los usuarios, este sitio web del condado de orange usa el servicio gratuito de traducción de idiomas de google. al hacer clic en el botón “acepto”, usted acepta que las páginas de este sitio web pasarán a estar en otros idiomas distintos al inglés. el condado de orange ha hecho el máximo esfuerzo para asegurar la precisión de la traducción. sin embargo, no hay traducción automática o por computación que sea perfecta. por ejemplo, la traducción no es sensible al contexto y no puede traducir totalmente el texto en todo su significado. además, es posible que encuentre diferencias asociadas a dialectos o preferencias regionales. además, no puede traducir gráficos con texto, archivos pdf o aplicaciones especiales en este sitio web. el condado de orange no es responsable de la traducción proporcionada por google. la versión original de este sitio web está disponible en inglés. si existe alguna discrepancia entre la versión en inglés de este sitio web y la versión traducida, la versión en inglés tendrá preferencia. al hacer clic en "acepto", está de acuerdo en que cualquier discrepancia en la traducción no será vinculante ni tendrán ningún efecto legal. el condado de orange no puede garantizar la exactitud del texto convertido y no asume ninguna responsabilidad que pueda surgir por usar o confiar en la traducción proporcionada por google. al hacer clic en "acepto" significa que está de acuerdo en renunciar a cualquier pérdida que pueda ser causada al condado de orange por basarse en la traducción proporcionada por google.


acepto
rechazar








알려드립니다

×



사용자들의 편의를 위하여 저희 오렌지 카운티 웹사이트는 google 무료 언어번역 서비스를 이용합니다. "동의합니다" 버튼을 클릭하면 귀하는 이 웹사이트 페이지가 영어가 아닌 언어로 바뀌는 것을 받아들이는 것입니다. 오렌지 카운티는 정확한 번역이 되도록 하기 위해 모든 노력을 기울였습니다. 그러나 컴퓨터 번역이나 자동 번역이 완벽하지는 않습니다. 예를 들자면, 번역은 맥락을 감지하지 못하며 글자의 의미를 완전하게 번역할 수는 없습니다. 나아가서, 지역의 방언이나 그곳에서 자주 쓰이는 말과 관련하여 차이를 볼 수 있을 것입니다. 또한 이 웹사이트에서 귀하는 문자가 포함된 그래픽, pdf 파일, 특수 어플리케이션을 번역할 수 없습니다. 오렌지 카운티는 google이 제공하는 번역에 대해 책임지지 않습니다. 이 웹사이트의 원본 버전은 영어로 된 것입니다. 이 웹사이트의 영어 버전과 번역된 버전 사이에 차이가 있다면 영어 버전이 우선합니다. "동의합니다"에 클릭함으로써 귀하는 번역의 불일치는 구속력이 없으며 법적 효력이 없음에 동의하게 되는 것입니다. 오렌지 카운티는 변환된 문자의 정확성을 보증하지 않으며, google이 제공하는 번역을 이용하거나 의존함으로 인하여 발생할 수 있는 어떠한 책임도 지지 않습니다. "동의합니다"에 클릭하는 것은 귀하가 google이 제공하는 번역에 의존함으로 인하여 오렌지 카운티에서 발생할 수 있는 모든 손실을 포기하는데 동의한다는 의미입니다.


수락
거부








免責聲明

×



為方便用戶，本奧蘭治縣網站使用免費google語言翻譯服務。點擊“我接受”按鈕，即表示您接受本網站的頁面變為非英語語言。奧蘭治縣已盡一切努力確保翻譯的準確性。然而，沒有完美的電腦翻譯或自動翻譯。例如，翻譯對上下文不敏感，無法將文本完全翻譯成其含義。此外，您可能會發現與地區方言或偏好相關的差異。此外，您不能在本網站上翻譯帶有文本、pdf 文件和特殊應用程序的圖形。奧蘭治縣不對 google 提供的翻譯負責。本網站的原始版本提供英文版本。如果本網站的英文版本與翻譯版本有任何差異，以英文版本為準。點擊“我接受”，即表示您同意翻譯中的任何差異或差異不具有約束力且不具有法律效力。奧蘭治縣無法保證轉換後文本的準確性，也不承擔因使用或依賴google提供的翻譯而可能產生的任何責任。點擊“我同意”即表示您同意放棄依賴google提供的翻譯可能給奧蘭治縣造成的任何損失。


接受
拒絕








سلب مسئولیت

×



برای راحتی کاربران، این وبسایت اورنج کانتی از خدمات رایگان ترجمھ زبان گوگل استفاده می کند . با کلیک روی دکمھ  "می پذیرم"، شما می پذیرید کھ صفحات این وبسایت بھ زبان ھای غیر انگلیسی تبدیل شوند . اورنج کانتی تمام تلاش خود را  برای اطمینان از دقت ترجمھ انجام داده است. با این حال، ھیچ روش ترجمھ ماشینی یا خودکاری کامل نیست . بھ عنوان مثال، ترجمھ حساس نظر بھ متن ترتیب نمی شود و نمی تواند متن را بھطور کامل بھ اساس معنای اصلی آن ترجمھ کند و در ضمن، ممکن است تفاوتھایی مربوط بھ لھجھ یا ترجیحات منطقی مشاھده کنید . علاوه بر این ، شما نمیتوانید  گرافیک ھای دارای متن، فایل ھای pdf و برنامھھای ویژه در این وبسایت را ترجمھ کنید . اورنج کانتی مسئولیتی در قبال  ترجمھ ارائھ شده توسط گوگل ندارد . نسخھ اصلی این وبسایت بھ زبان انگلیسی موجود است. اگر تفاوتی بین نسخھ انگلیسی این وبسایت و نسخھ ترجمھ شده وجود داشتھ باشد، نسخھ انگلیسی معتبر ۤپنداشتھ می شود . با کلیک روی "می پذیرم"، شما  قبول میکنید کھ ھر گونھ اختلاف یا تفاوت در ترجمھ ، الزامی و دارای اثر قانونی نمی باشد . اورنج کانتی نمی تواند دقت متن تبدیل شده را تضمین کند و ھیچگونھ مسئولیتی در قبال استفاده یا اعتماد بھ ترجمھ ارائھ شده توسط گوگل نمیپذیرد . کلیک روی "می پذیرم " بھ معنای این است کھ شما موافقت می کنید از ھرگونھ خسارت ناشی از اعتماد بھ ترجمھ ارائھ شده توسط  گوگل صرف نظر کنید .


تایید کنید
کاهش می یابد








إخلاء مسؤولیة

×



یستخدم الموقع الإلكتروني لمقاطعة أورانج خدمة ترجمة google المجانیة لراحة  ُ َعرض صفحات المستخدمین. وعندما تقوم بالنقر فوق زر "أوافق"، فإنك بذلك توافق على أن ت ھذا الموقع الإلكتروني بلغة غیر اللغة الإنجلیزیة. وقد بذلت مقاطعة أورانج قصارى جھدھا  لضمان دقة الترجمة. ومع ذلك، لا توجد أي ترجمة آلیة أو حوسبة كاملة مثالیة. فعلى سبیل  المثال، الترجمة لیست حساسة للسیاق ولا یمكنھا ترجمة النص بالكامل إلى معناه الأصلي.  بالإضافة إلى ذلك، قد تجد اختلافات تتعلق باللھجات أو التفضیلات الإقلیمیة. كما لا یمكن  ترجمة الرسومات مع النصوص وملفات pdf والتطبیقات الخاصة على ھذا الموقع  الإلكتروني. ومقاطعة أورانج لیست مسؤولة عن الترجمة التي تقدمھا google. فالنسخة  الأصلیة من ھذا الموقع متاحة باللغة الإنجلیزیة. وإذا كان ھناك أي تعارض بین النسخة  ُعتَ َمُد على النسخة الإنجلیزیة. وعندما تقوم الإنجلیزیة من ھذا الموقع والنسخة المترجمة، ی 
بالنقر فوق زر "أوافق"، فإنك توافق على أن أي تناقضات أو اختلافات في الترجمة لیست  ُم ِلز َم ُ ة ولیس لھا أي أثر قانوني. حیث أن مقاطعة أورانج لا یمكنھا ضمان دقة النص المتَ َرجم  ولا تتحمل أي مسؤولیة قد تنشأ عن استخدام الترجمة التي تقدمھا google أو الاعتماد علیھا.  ویعني ھذا أنك بالنقر ُ فوق "أوافق" فإنك توافق على التنازل عن أي خسارة قد تلحق بمقاطعة  أورانج من خلال الاعتماد على الترجمة التي توفرھا google. 


يقبل
انخفاض













