



 оружейные форумы guns.ru talks об оружии - все здесь























guns.ru talks















 














темы сегодня (723)



поиск | 

вход | 
регистрация
 | 


 | картинки
 | календарь
 | поиск оружия, магазина
 | фотоконкурсы | аукцион | ссылки






опубликовать объявление о продаже или покупке

нож
пневматика
оптика
ночная оптика
гладкоствольные ружья
нарезные винтовки
травматические пистолеты
запчасти для винтовок
запчасти для ружей
запчасли для пистолетов
оружейный тюнинг
схп
макеты, реплики
товары для охоты




оружейный форум





активные темы:

пуля redtim и пуля текрим sp 180 , применение на охоте и рецепты!




недобросовестный продавец -mp-







раздел:


писем





 огнестрельное оружие и боеприпасы







нарезное оружие
   ... винтовка глазами владельца , специализированные соревнования , купля-продажа - винтовки , оружие blaser, mauser, sauer , комплектующие и оборудование для релоада купля-продажа










ar-15










релоадинг
винтовочных патронов










ремингтон 700 серии










легендарные винтовки мировых войн










малокалиберные винтовки
22lr 22wmr 17hmr









гладкоствольное оружие
   ... ружье глазами владельца , стендовая стрельба , купля-продажа -  ружья , клуб любителей mp-153 , товары для снаряжения патронов , товары и услуги оружейного тюнинга










снаряжение патронов
гладкоствольного оружия










запчасти для гладкоствольного оружия - купля, продажа










пулевая стрельба из гладкоствольного оружия



















короткоствольное оружие
   ... пистолет глазами владельца , запчасти для короткоствольного оружия - продажа, покупка  , стрелковые туры , продукция имз "байкал" , продукция златоустовского машиностроительного  завода , idpa , продукция grand power (словакия) , стрелковый клуб "объект" , купля-продажа - оружие ограниченного поражения










короткоствол без границ
общение эмигрантов










методика подготовки стрелка









оптика
прицелы, бинокли
   ... оптика глазами владельца , купля-продажа оптики , купля-продажа ночной оптики , оптика - частные обьявления










ночная оптика
пнв, тепловизионные и цифровые приборы и прицелы









комбинированные ружья
   ... купля-продажа - винтовки , товары для снаряжения патронов , товары и услуги оружейного тюнинга









высокоточная стрельба
варминтинг бенчрест лонгрендж
   ... всё для высокоточной стрельбы









тактическое оружие
   ... компьютерное моделирование оружия , стрелковые туры , продукция "ижмаш" , израиль









боеприпасы
   ... артиллерия , продукция климовского специализированного патронного завода , продукция ооо нпф азот , патроны к гражданскому оружию - купля, продажа









тюнинг и ремонт огнестрельного оружия
   ... купля-продажа оружейного инструмента









баллистика.
   ... артиллерия , продукция климовского специализированного патронного завода










пристрелка оружия
способы, приспособления, рекомендации









история оружия
   ... литература по оружию , историческое холодное оружие , макеты и реплики стрелкового оружия , купля-продажа - макеты, реплики стрелкового оружия , японское холодное историческое оружие , компьютерное моделирование оружия , антиквариат , купля-продажа деактивированных боеприпасов , купля-продажа антиквариата , купля-продажа военного антиквариата , оружейный симулятор/энциклопедия "мир оружия" (world of guns)









законодательство об оружии
   ... юридическая консультация , оружие в сми , клуб работников правоохранительных органов , законодательство об охоте









оружейные идеи
перспективы развития оружия
   ... популярная механика



















коллекционирование оружия
обладателям коллекционных лицензий
   ... макеты и реплики стрелкового оружия , литература по оружию , купля-продажа - макеты, реплики стрелкового оружия , японское холодное историческое оружие , антиквариат , купля-продажа деактивированных боеприпасов , оружейный симулятор/энциклопедия "мир оружия" (world of guns)










коллекционирование боеприпасов
декктивированые, макеты









дульнозарядное оружие










дульнозарядное : купля-продажа









сайга
   ... запчасти для гладкоствольного оружия - купля, продажа , купля-продажа сайга , продукция "ижмаш" , концерн "калашников" , клуб калашников









уголок оружейника
   ... купля-продажа оружейного инструмента









списанное и охолощённое оружие
   ... макеты и реплики стрелкового оружия , купля-продажа списанного и охолощённого оружия









уход за оружием
   ... купля-продажа оружейного инструмента , neo elements - средства по уходу за оружием.









оптика + ночная оптика
два раздела вместе









ночное виденье
комбинированый раздел
   ... купля-продажа ночной оптики









сигнальное оружие
   ... купля-продажа - макеты, реплики стрелкового оружия , купля-продажа сигнального оружия









художественная отделка оружия
гравировка









хранение оружия
   ... юридическая консультация , законодательство об охоте







 пневматика





 холодное и метательное оружие







холодное оружие
   ... ножевая барахолка , ножи широгоровых , ножи р.в.с. , ножи benchmade










кают-компания пятой










специальные ножи и инструмент
метательные, стропорезы, multi-tool










ножи microtech










холодное оружие все вместе
комбинированый раздел









луки и арбалеты
   ... арбалетно-лучная ярмарка









неклинковое холодное оружие









рогатки, пращи и другое
   ... арбалетно-лучная ярмарка









для ценителей спайдерко









китайские ножики
   ... барахолка китайских ножей









ножевые магазины
обсуждения, анонсы
   ... ножевая барахолка , барахолка китайских ножей , ножи широгоровых , ножи р.в.с. , барахолка ножевой мастерской , ножи benchmade









спортивный ножевой бой
   ... самооборона в россии , самооборона без оружия , нож глазами владельца , спорт









историческое холодное оружие
   ... история оружия , антиквариат










фехтование историческим оружием










японское холодное историческое оружие









мастерская
в помощь ножеделам и кустарям
   ... нож глазами владельца , барахолка ножевой мастерской









заточка режущего инструмента
теория и практика заточки, материаловедение









реплики холодного оружия
   ... купля-продажа сувенирного клинкового оружия и реплик









финки и другие скандинавы
   ... нож глазами владельца









кухонные ножи
   ... женский разговор , домашнее хозяйство , samura knives









авторские и кастомные ножи
   ... ножи широгоровых , ножи р.в.с. , ножи benchmade









ножи ссср









швейцарские ножи
   ... нож глазами владельца









отзывы о продавцах и покупателях
   ... ножевая барахолка , ножи широгоровых , ножи р.в.с. , ножи benchmade







 спорт





 охота







ночная охота
   ... охота глазами участника , ночная оптика , купля-продажа ночной оптики , ночная оптика глазами владельца









охота
всё об охоте. оружие на охоте.
   ... выживание , охота глазами участника , купля-продажа - экипировка, амуниция , продукты охоты - купля продажа , охотничьи товары  купля, продажа









на охоту
организация охот, клубы, охот. хозяйства.
   ... организация встреч , купля-продажа - экипировка, амуниция , продукты охоты - купля продажа , стрелковые туры , охотничьи товары  купля, продажа , купля-продажа щенков охотничьих собак









охотничьи собаки
   ... о животных , животные - обьявления , купля-продажа щенков охотничьих собак , ветеринария , товары и услуги для животных









охрана природы
   ... продукты охоты - купля продажа , купля-продажа щенков охотничьих собак









подводная охота
   ... рыболовная барахолка , купля-продажа спортивные и туристические товары









рыбалка
   ... транспортный вопрос , юмор , домашнее хозяйство , велосипед , мужской разговор , рыболовная барахолка , купля-продажа спортивные и туристические товары










лодки. моторы.









трофейная охота
   ... охота глазами участника , продукты охоты - купля продажа , охотничьи товары  купля, продажа









горная охота









таксидермия
изготовление трофеев









законодательство об охоте
   ... законодательство об оружии , хранение оружия









снаряжение для охоты, выбор и обсуждения
   ... обмундирование, экипировка, амуниция









охота за грибами







 обзоры, отчеты





 guns.ru community





 самооборона





 производители оружия







общение с компаниями
для тех у кого пока нет собственного раздела









концерн "калашников"
   ... ижевск , сайга , клуб любителей mp-153 , клуб калашников










продукция "ижмаш"










продукция имз "байкал"
ижевский механический завод









продукция завода молот
   ... купля-продажа сигнального оружия












продукция златоустовского машиностроительного  завода
   ... короткоствольное оружие , бесствольное оружие , газовые пистолеты и револьверы , резинострельное












продукция ооо пкп акбс
   ... газовое оружие , бесствольное оружие , удар и все о нем , газовые баллончики  и аэрозольные устройства , газовые пистолеты и револьверы , травматическое оружие , резинострельное , резинострел глазами владельца , тюнинг травматического оружия , тюнинг газового оружия












продукция климовского специализированного патронного завода
   ... релоадинг , баллистика. , боеприпасы , патроны к гражданскому оружию - купля, продажа









продукция grand power (словакия)
   ... травматическое оружие , резинострельное , резинострел глазами владельца , пистолет глазами владельца , тюнинг травматического оружия









орсис












продукция зао "техноармс"
пистолеты гроза и револьверы серии гроза р









продукция нпо специальных материалов









ооо "нпф "техинком"









samura knives
   ... кухонные ножи









стич профи
оружейная амуниция г.екатеринбург









"царь-пушка"
винтовки от лобаева









iwt - инновационные оружейные технологии









продукция компании "a+a"









россимпорторужие
   ... травматическое оружие , резинострельное









edgun
   ... пневматическое оружие , pcp









тактикатула












beretta - официальный клуб









оружие blaser, mauser, sauer
   ... нарезное оружие , ремингтон 700 серии , купля-продажа blaser, mauser, sauer









umarex walther hammerli rohm
   ... пневматическое оружие









akkar silah sanayi
турецкий производитель









custom arms изделия для тюнинга оружия












продукция зао техкрим
   ... газовые баллончики  и аэрозольные устройства












златоустовская оружейная фабрика
зао "зоф"









ооо "курс-с"
гражданское,служебное оружие,тюнинг,тактический обвес.









оружие мц (цкиб соо)
   ... запчасти для гладкоствольного оружия - купля, продажа , клуб любителей mp-153









сафари магнум к












продукция armacon arms devices









ножи широгоровых
   ... ножевые магазины , отзывы о продавцах и покупателях , холодное оружие , авторские и кастомные ножи









ножи р.в.с.
   ... ножевые магазины , отзывы о продавцах и покупателях , холодное оружие , авторские и кастомные ножи









тюменские аэрозоли









продукция ооо зенит









продукция компании "alfa arms"









продукция компании специальные конструкции оружейных систем









оружие производства хатсан (турция)









aws - adaptive weapon systems
производитель модульных тактических систем









ножи benchmade
benchmade knife company
   ... холодное оружие , ножевые магазины , отзывы о продавцах и покупателях , авторские и кастомные ножи












продукция нпк "бризк"









продукция irbis-gun









экипировка ооо "союзспецоснащение"









продукция ооо "дозор"
dozorarms.ru









brownells-russia









продукция ооо фортуна









ооо "росоружие" город златоуст
производство клинковых изделий









neo elements - средства по уходу за оружием.
   ... уход за оружием , хранение оружия









istanbul silah. ружья impala plus
   ... ружье глазами владельца , клуб любителей турецкого оружия









оружейная фирма "левша-т"
   ... ружье глазами владельца












продукция кочевник
аксессуары и запчасти для тюнинга гражданского и военного оружия












продукция ооо нпф азот
патроны для гражданского оружия
   ... боеприпасы , патроны к гражданскому оружию - купля, продажа









продукция ао цнииточмаш









"московская оружейная компания"









конструкторское бюро север












продукция компании "hartman"









продукция молот армз









тульский патронный завод









arms russian tuning group









тактические решения
тактические оружейные ремни системы долг









продукция rubicone







 клубы





 околооружейная тематика





 армия





 купля-продажа





 совсем не оружейная тематика





 регионы





 торговые организации





 дополнительные форумы










блог


















продаётся, ружье полуавтоматическое benelli raffaello lord, калибр 20/76, москва. цена 500000
леворукий cz 527 калибр 223 rem. цена 150000
карабин сайга-410к-02 в г.одинцово, моск.обл. цена 15000
benelli m4 super 90, 2021 года выпуска в москве калибр 12 цена 300000
калибр 30-06 spring. цена 100000
продаю или меняю на север 5.6 х39 калибр 223 rem. цена 59000
мр-27 1с спортинг 750 мм стволы калибр 12 цена
мр-27 1с спортинг 750 мм стволы калибр 12 цена 75000
короткий winchester 1300 defender калибр 12 цена 75000
продаётся, ружё beretta s 686 silver pigeon s, калибр 20, москва. цена 290000
fabarm elos c 12/76 цена 160000
ружье benelli vinci калибр 12 цена 195000
ружьё simson 35 16 калибр г.энгельс
schmeisser ar-15 калибр 223 rem. цена 750000
мр-18мн, калибр .223 rem, санкт-петербург, цена 40000 калибр 223 rem. цена 40000
тр3 5, 45 калибр 5,45x39 цена 100000
benelli vinci supersport калибр 12 цена 300000
cz mallard  12/76 50000-00 рублей цена 50000
тикка т3 варминт калибр 243 win. цена 350 000
лось 7-1 308 win, москва.юзао. цена 70000








username
password




 guns.ru home














