




  

















ziaristul | actualitate | economie | bani & afaceri | monden









































 












   contact@ziaristul.ro 

 publicația ta de actualitate care contează

 19, februarie, 2025




    

   ziaristul  









 nici un rezultat  vezi toate rezultatele






acasa actualitate economie bani și afaceri cultura monden lifestyle  sănătate moda călătorii casă și grădină beauty tehnologie   diverse 










acasa actualitate economie bani și afaceri cultura monden lifestyle  sănătate moda călătorii casă și grădină beauty tehnologie   diverse 








 nici un rezultat  vezi toate rezultatele






 


   

    



















lifestyle  a sunat adrenalinia! o fată din cuplu părăsește competiția matrimonială 





lifestyle  daiana și cristi și-au șters pozele de cuplu și nu se mai urmăresc reciproc pe rețelele sociale 


















 actualitate



 actualitate

mirela și alexia s-au certat și s-a ajuns la insulte. de la ce a pornit scandalul

 în ediția din 18 noiembrie 2024 a emisiunii mireasa sezonul 10 s-au difuzat imagini cu cearta dintre mirela și alexia.... citeste mai mult


 actualitate

cu ce fostă concurentă mireasa din sezonul 9 s-a întâlnit tess din sezonul 10. apariția celor două i-a uimit pe fanii emisiunii

 antonia și tess le-au atras atenția fanilor mireasa cu apariția lor împreună. recent, fosta concurentă a sezonului 9 a publicat... citeste mai mult


 actualitate

o nouă teorie cu privire la ispita din casa mireasa a fost lansată. despre cine se crede acum că ar fi ispita

 în ediția de vineri din mireasa - capriciile iubirii, de pe 15 noiembrie 2024, stelian a avut parte de o... citeste mai mult

 







 economie



 economie  ministrul finanțelor vrea să ne oblige să renunțăm la cash! 


 economie  silviu oancea: la cec sunt prea multe credite neperformante. ceva e dubios acolo. credite date politic, prin presiune 


 economie  marius lulea: soluția nu era creșterea taxelor, ci creșterea producției pentru a fabrica ceea ce consumăm 


 economie  nina stelea, senator aur: înghețarea pensiilor înseamnă tăierea lor prin inflație. e ilegal 

 






   















  


 postări populare





 lifestyle

daiana și cristi și-au șters pozele de cuplu și nu se mai urmăresc reciproc pe rețelele sociale

 daiana și cristi i-au pus recent pe gânduri pe fanii mireasa. tinerii și-au șters fotografiile de...


  simona gherghe a avertizat-o pe liliana cu privire la discuțiile codate 

  marius, mesaj „șocant” pentru andi: „iulia are deja pe cineva afară”. ce a răspuns fata 

 


















 bani & afaceri





 bani și afaceri

petrișor peiu: guvernul își bate joc de pensionari! domnia legii este înlocuită cu domnia lui ciolacu

 liderul senatorilor aur petrișor peiu spun că, în loc de predictibilitate, guvernul ciolacu aduce din nou pensiile...


 bani și afaceri

kosma zlotowski, europarlamentar al partidului lege și justiție din polonia, a lăudat inițiativa lui george simion și aur de a construi noi locuințe, precizând că aceasta era o datorie a guvernului

 kosma zlotowski, europarlamentar al partidului lege și justiție din polonia, a lăudat inițiativa lui george simion și...


 bani și afaceri

marcel ciolacu împarte fondurile publice în stil oligarhic: bani mulți pentru primarii de casă, sume „de mizerie” pentru primarii aur din ialomița

 primăriile din ialomița conduse de primari aur au primit sume infime comparativ cu cele administrate de edili...

 























 cultura



 cultura

becali, ciolacu și hrebenciuc, trei intelectuali care mai mult au scris decât au citit

 într-o eră în care se laudă abilitatea de a scrie opinii pe rețelele sociale și în paginile de presă, se... citeste mai mult


 cultura

dan negru: din păcate, sentimentul românesc dispare din r. moldova; moldovei i s-au deschis toate ușile românești, dar nu i-am auzit vorbind despre românia

 „a murit zilele astea soția lui grigore vieru. nea grig n-a apucat tămbălău’ de acu’, s-ar fi amuzat sau întristat…scriu... citeste mai mult


 cultura

george simion: „nu am probleme cu studiile, precum lasconi, sau doctorate precum ciucă”

 președintele aur, george simion, a abordat recent, subiectul educației și transparenței în carierele politice. acesta a subliniat că nu are... citeste mai mult

 







 monden



 monden

s-a recuperat coiful furat de la muzeu! era pe capul preafrumoasei actrițe ramona bădulescu

 într-un final plin de surprize, coiful furat de la muzeu a fost recuperat, iar investigațiile au scos la iveală o... citeste mai mult


 monden

ce se întâmplă cu procesul de viol al lui dani alves? soţia fostului fotbalist şi alţi prieteni au depus mărturie: „era foarte beat!”

 în data de 5 februarie 2024, a început procesul în care dani alves, fostul jucător de la fc barcelona și... citeste mai mult


 monden

câți ani avea preafrumoasa celine dion când l-a cunoscut pe soțul ei? fanii au fost stupefiați!

 celine dion și rene angelil au trăit o poveste de dragoste care a fascinat și a inspirat milioane de oameni... citeste mai mult

 







 diverse





bolojan: anularea alegerilor prezidențiale s-a realizat cu instrumente democratice

 președintele interimar ilie bolojan a declarat marți, la cotroceni, la întâlnirea anuală cu șefii misiunilor diplomatice acreditați în românia, că românia este un stat democratic și anularea alegerilor prezidențiale ‘a...



usr evită să facă opoziție reală. joacă în tabăra sistemului

 usr nu reușește să formeze o opoziție reală și eficientă împotriva guvernului actual, refuzând să susțină inițiative concrete care ar putea conduce la schimbarea acestuia. pozițiile lipsite de...



marius lulea: aur nu are varianta b, excluderea lui călin georgescu este inacceptabilă!

 scenariul excluderii lui călin georgescu din cursa electorală este unul aberant și inacceptabil, afirmă marius lulea, prim-vicepreședintele aur. potrivit acestuia, tentativa de a elimina un candidat susținut de...

 






  



  


 titlurile zilei





 lifestyle

vlad și cătălina bibire au sărbătorit 2 ani de relație. cum au celebrat iubirea alături de bebelușul lor

 vlad și cătălin bibire au sărbătorit 2 ani de relație. cei doi și-au amintit cu drag...


  concurenții au votat. pe cine vor să salveze de la eliminarea prin adrenalinie 

  simona gherghe a avertizat-o pe liliana cu privire la discuțiile codate 

 





























 lifestyle





 lifestyle

a sunat adrenalinia! o fată din cuplu părăsește competiția matrimonială

 a sunat adrenalinia, iar prima eliminare din această săptămână a avut loc! află cine părăsește competiția. săptămâna...


 lifestyle

daiana și cristi și-au șters pozele de cuplu și nu se mai urmăresc reciproc pe rețelele sociale

 daiana și cristi i-au pus recent pe gânduri pe fanii mireasa. tinerii și-au șters fotografiile de cuplu...


 lifestyle

vlad și cătălina bibire au sărbătorit 2 ani de relație. cum au celebrat iubirea alături de bebelușul lor

 vlad și cătălin bibire au sărbătorit 2 ani de relație. cei doi și-au amintit cu drag de...


 lifestyle

concurenții au votat. pe cine vor să salveze de la eliminarea prin adrenalinie

 de valentine's day, concurenții mireasa au dat un vot salvator. fiecare concurent din casă a niominalizat pe...


 lifestyle

simona gherghe a avertizat-o pe liliana cu privire la discuțiile codate

 în timp ce robert spune că e îndrăgostit de liliana, fata e nesigură și simte că are...


 lifestyle

roberta este cea care are un iubit cu care a păstrat legătura: „am venit aici cu stângul”

 după ce iulia a fost acuzată că ar avea o relație în casa mireasa, roberta a avut...

 






















 politica de confidențialitate politica cookie 
  email: contact@ziaristul.ro 
  © 2022 ziaristul.ro toate drepturile rezervate. 
 











 nici un rezultat  vezi toate rezultatele acasă actualitate economie bani și afaceri cultura monden lifestyle  sănătate moda călătorii beauty casă și grădină tehnologie   diverse 
 © 2022 ziaristul.ro toate drepturile rezervate. 






























