


alternity sci-fi & fantasy generic rpg





















alternity   



alternity is a role-playing game, a fairly generic system of rules to allow play in any era or setting. star*drive & dark•matter are the main published settings, gamma world, tangents, starcraft are the other official settings.
faq, what's alternity?, what's role-playing?

latest forum topicselementalsfx weilding critterssector 23 for gmgmutant rpgslocations of gamma terracreature design philosophyszah-lah's guide to green (and once green) thingsdark nebula sourcesconcord taurus sectorsfantastic stuff
news: forum broken againautomated software upgrades broke forum again. i'm gonna fix it.
fixed.february 13, 2024 by terrox discuss (0 posts)news: the system is up!edit: forum is fixed.
forum is broken at the moment, i'll look at it in the next few days. there's some enforced php updgrades happening on the server soon, so i need to run over the code and fix up any deprecated functions. not sure it's the cause of the current issue yet.march 09, 2023 by terrox discuss (0 posts)

essential downloads: free warships pdf, fast-play, e-zines, sourcebooks, character managers, character sheets, chat logs
	resources: hundreds of submissions by fans
	projects: sourcebooks & conversions
	online gaming: your status & forum games
chat room: dice roller & rooms
	forums with thousands of posts
	full user list

random dark•matter resources
new moon, old bloodx-comcompiled tablesthe will o’ the wisp unofficial addendumdark times - ezinemore dark•matter

random star*drive resources
star*drive stellar nation netbook sample29 warships, pdf collectionthe chovachapick your friends carefullypulse maser shipmore star*drive

starcraft & gamma world
intelligent plantsgigashin (giant fleshin)starcraft expanded rulesmutagenic retrovirusgamma world livesmore starcraft, more gamma world

other resources latest, ranked
new frontiers reprintx-com non-military vehiclesstar system creation toolalternity character sheetjohn carpenter's ghosts of marsfind hundreds more resources & downloads

latest random solar system


artwork from the gallery

          

articles written by users
future warsticking to the speed limittomorrow's medicinespace coloniesaliens! read more alternityrpg.net articles

tvn news a star*drive project
aegis2503-01-11orion league supports democracy on bluefall
read more tvn news

random alternity books

      	







search





you are not logged in

 username
 password

 
register - password reminder

© alternity.net & alternityrpg.net 1999 to 2025. all rights reserved. alternity™ owned by wotc.
zoom in zoom out reset zoom



