










tsunami lures



































































































tsunami lures



top
products
tsunami times
dealer
user's gallery

about tsunami lures
contact
online store


menu

ページの先頭へ















play
stop
next












new productsproducts index






 
 cotton lettered cardigan

                           サガラ刺繍のパッチがアイビールックなコットンカーディガン tsunami luresオリジナルのサガラパッチがアイビールックなコットンのカーディガンです。ザラッとしたシャリ感も心地よく、着こむほどに馴染み、見た目のアタリも楽しめるオープンエンド糸のコットンジャージーを採用。ウール・・・・                        







 
 slapphappy shad j

                           サイズを選んで取れる、可動するリップがユニークなジョイントプラグ 　ガブっと喰らいつく魚は決まって40up以上という、slapphappy shad jが遂に2ndリリース。そのとびっきりのユニークさと数々のアメイジングな釣果で、ファンの間では定評のあるプラグです。 　シリーズの・・・・                        







 
 tnml & co. paisley sweat

                           秋冬に欠かせない、ふっくらやわらかな裏起毛スウェット 普段づかいにもリラックスシーンにも活躍するスタンダードなスウェットの胸元にtnml & coのロゴ、バックにはtnml fishにペイズリーをあしらったグラフィックをプリントしました。10ozと厚手で裏地は保温性の高い裏起毛な・・・・                        







 
 tnml & co. sweat pants

                           履き心地に定評ありの、厚手やわらか裏起毛スウェットパンツ 厚手の裏起毛素材によりかなり暖かな10ozスウェットパンツに、tnml & coのロゴをプリントしました。肌触りが優しいこと、裾口と同様ウエスト部分がリブ仕様になっていること、またヒップからわたり(もも部分)にかけてのシル・・・・                        







 
 tl sweat pants

                           レトロスポーツなストレートシルエット アクティビティにもリラックスシーンにも 保温性にも優れる、12.0ozとかなり厚手の裏起毛素材を使用したスウェットパンツです。'90sを意識した、やや細身のストレートなシルエットや裾のシャーリング、そしてフェルトのtlパッチが、往年のアメカジ・・・・                        









tsunami timesarchives 

ライブとチェーンソーとキリン
2025/02/07
　今日は流石に寒い。一昨年の暮れにこっち(北比良)に来てからというもの、知人友人からの冬の挨拶は「寒いんでしょ？」とか、「雪積もってます？」とか、おおよそはそれ。個人的な感覚としては、大阪に毛が生えたくらいの冬の厳しさで […]





過去のtsunami times


復刻
2018/12/09




 

　これは来年早々にリリースされるdvd「leyenda en vamonos (レジェンダ・エン・バモノス)」のプ…











user's gallerygallery index















grand prix 2025 のレギュレーションはこちらから




informationarchives




2024/12/31
2025年オンラインストア限定初売りhand drawn calavera, heavy relic lbb, amber sunburst & django pj ltd. 元旦11:00〜三日24:00
2024/10/10
top water basic vol.13 ロッド編公開！
2024/09/30
tsunami jamboree 日程変更しました。キャンプ参加お申し込み受付中！
2024/09/30
【fishing safari 2024 vol.7】8月 淀川 「期待と不安」公開！
2024/08/27
tsunami jamboreeまで遂に一月を切りました。ご参加お待ちしております。























youtube





facebook


tsunami lures





instagram












tsunami_lures
tsunami lures official account
you can now make purchases from outside of japan! when using the overseas ordering cart provided by the service buyee !















塗装用のヴィンテージエプロン






kirin sd / relic tsb




















氷柱と朝日。






そう言えば、このkirinはその昔、basser






なかなか見れない光景ではある。#240 






いやー、積もった。#240 #volvo240













よく降りますね。#240 #volvo240
 





まだまだ積もりそう。#240 #volvo240






ようやく出来たサンプルカラー。






2003年(画像3枚目)と2011年(画像2枚目)に


 













 





love fishing, music & peace
 





無駄こそが大切と、改めて悟る夜。
 






 









 


さらに読み込む...






 instagram でフォロー















tsunami lures



top
products
tsunami times
dealer
user's gallery

about tsunami lures
contact
online store

 

copyright tsunami lures all rights reserved.














