hotel a jesolo 4 stelle superior per famiglie | hotel negresco
 
   


menu

sul mare, per davvero
homedormiretutte le camerecomfortsuperiordeluxemangiarela colazioneil ristorantela piscinala spiaggiaattività e sportbikebenesseresala fitnessfamilyservizijesolo e dintornigalleryfaqoffertedove siamocontatti

seleziona la lingua:
italiano  italiano english français deutsch
+39 0421 961137prenotapreventivo

menù
chiamainfo





un abbraccio così vale qualunque viaggio


motivi per cui sceglierci





fronte mare


spiaggia privata super attrezzata,
anche con animazione





ristorante


cucina a vista, in giardino
con tetto apribile





relax


ampi spazi verdi e comuni





pineta


un'ombra rinfrescante
affacciata sul mare





sport


goditi jesolo in bicicletta





animazione


6 giorni a settimana, playground,
castello gonfiabile





piscina


una per adulti e una per bambini





parcheggio


nuove colonnine di ricarica
elettrica


last minute
vedi tutte le offerte

starai bene perchè siamo fatti di relazioni autentiche e crediamo in tantissimi valori








relax, tranquillità, armonia, empatia, gioia, ironia, legami, personale, lealtà:


in hotel come in famiglia


c’è un posto qui a jesolo, direttamente fronte mare, un hotel 4 stelle superior per famiglie a jesolo che, come la tua, cercano un luogo confortevole sul mare. 

è hotel negresco, un angolo di pace, in zona pineta, dove respirare il vero calore di un’accoglienza famigliare, lo stesso e unico da oltre 50 anni.
un hotel a jesolo in cui essere accolti con il sorriso, avvolti dalla natura della pineta.
un punto di riferimento, che è come la casa al mare di amici, dove si va volentieri, sicuri di stare bene e di trovare sorrisi insieme a tante occasioni di relax.

la spiaggia, riservata, è proprio di fronte all’hotel. qui, a jesolo, è davvero un gran vantaggio, specialmente se viaggi con i bambini piccoli e ti servono più comodità.
scegliendo hotel negresco avrai la certezza di trovare un luogo sicuro, un hotel a misura di famiglia.
ampi spazi verdi, camere attrezzate con scaldabiberon, vasca per il bagnetto, fasciatoio, babyphone, cestino per i pannolini, animazione e mini club, ristorante con orari flessibili: questi sono solo alcuni dei comfort che riserviamo ai più piccoli.

il nostro hotel a jesolo difende l’ambiente: abbiamo ottenuto la certificazione per la sostenibilità insieme a eco crediti, perché riusciamo a compensare l’emissione di co₂ dei nostri ospiti! 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
hotel a jesolohotel per famiglie a jesolo 4 stelle superior

da più di 50 anni, la nostra accoglienza al top

sono fabio innocente e porto avanti con orgoglio l'eredità dei miei genitori, luigi e graziella, che, nel 1969, fondarono l'hotel negresco, scegliendo la meravigliosa pineta di jesolo per realizzare il sogno di una vita.

la mia missione è quella di continuare la nostra tradizione familiare, accogliendo ogni ospite con la calorosa sensazione di sentirsi proprio come a casa.

quello che più desideriamo, io e tutto lo staff di hotel negresco, è di farti stare bene ed essere ricordati con affetto, tanto da farti tornare volentieri anche il prossimo anno!

scegli la tipologia di stanza che fa più alle tue esigenze.
 






comfort


1
 






superior


2
 






deluxe


3
scopri le camere

i nostri servizi combinano comfort e piacere per un'esperienza memorabile
 






la spiaggia


un angolo di benessere fronte hotel
goditi il mare 






le piscine


ne abbiamo due, una per adulti e una per bambinifai un tuffo

una gioia per gli occhi e un’esplosione di felicità per il palato!
 






il ristorante


accomodati e gusta le pietanze tipiche
assapora 






la colazione


l’inizio di giornata ideale
buongiorno

vieni a scoprire il piacere di mangiare bene: la tua giornata inizia con una colazione, dolce e salata, piena di attenzioni, servita sempre con un sorriso. e non finisce qui! i nostri pranzi e cene sono un viaggio tra i sapori del territorio, tutti da gustare. nel nostro ristorante, ogni pasto è una sempre una piccola festa per il palato!



richiedi preventivo
 loading form  

ecco perché scegliere il nostro hotel a jesolo:

spiaggia privata di fronte all’albergotanti servizi per le famigliealloggi curati e spaziosidue piscinecucina ricercatasala fitness e attività dedicate al benessereanimali ben accetticolonnine di ricarica fino a 18kw

esperienze vissute
facebookinstagram 


la cucina da leccarsi i baffi
 


emozioni tutte da vivere
 


a contatto con il mare
 


sogni bellissimi


newsletter


lasciaci il tuo indirizzo di posta elettronica e sarai aggiornato su tutte le nostre ultime novità e offerte




ho preso visione della privacy policy


chiama in hotel

+39 0421 961137
lido di jesolo - via bucintoro, 8 - 30016 (ve) - it
p.iva 02044290274 - privacy & cookie policy - preferenze cookie
cin it027019a1nqlbuzjccredits titanka! spa © 2024
  

   