





wayne county center | n.c. cooperative extension



















skip to main content








county centers
view all topics
contact us
become a student
give now






menu











wayne county center


place
3114 wayne memorial drive, 
goldsboro,
	      						nc 27534hours: mon-fri closed today(919) 731-1521 phone(919) 731-1521closed today 


eventsmeet our staff
farm credit farmers market 
environmental education – southeastern nc 
wayne county 4-h youth development 
4-h youth development
agriculture & food

animal agriculture
commercial horticulture, nursery & turf
farm health & safety
field crops
food safety & processing
local foods
pest management
specialty crops

community
forest resources
health & nutrition
home & family
lawn & garden

extension master gardener℠ volunteers

soil, water & air
publications & factsheets 
 








search this website 

search








en español / em português

español
el inglés es el idioma de control de esta página. en la medida en que haya algún conflicto entre la traducción al inglés y la traducción, el inglés prevalece.
al hacer clic en el enlace de traducción se activa un servicio de traducción gratuito para convertir la página al español. al igual que con cualquier traducción por internet, la conversión no es sensible al contexto y puede que no traduzca el texto en su significado original. nc state extension no garantiza la exactitud del texto traducido. por favor, tenga en cuenta que algunas aplicaciones y/o servicios pueden no funcionar como se espera cuando se traducen.

português
inglês é o idioma de controle desta página. na medida que haja algum conflito entre o texto original em inglês e a tradução, o inglês prevalece.
ao clicar no link de tradução, um serviço gratuito de tradução será ativado para converter a página para o português. como em qualquer tradução pela internet, a conversão não é sensivel ao contexto e pode não ocorrer a tradução para o significado orginal. o serviço de extensão da carolina do norte (nc state extension) não garante a exatidão do texto traduzido. por favor, observe que algumas funções ou serviços podem não funcionar como esperado após a tradução.

english
english is the controlling language of this page. to the extent there is any conflict between the english text and the translation, english controls.
clicking on the translation link activates a free translation service to convert the page to spanish. as with any internet translation, the conversion is not context-sensitive and may not translate the text to its original meaning. nc state extension does not guarantee the accuracy of the translated text. please note that some applications and/or services may not function as expected when translated.
estoy de acuerdo / eu concordo / i agree 



collapse ▲




upcoming events

chevron_left
chevron_right
all events







cotton meeting



wed 2/19 9 am - 11 am
offlineeventattendancemode 3114 wayne memorial dr, goldsboro, nc 27534, usa  3114 wayne memorial dr, goldsboro, nc 27534, usa wayne county center 

							4 days away						


feb
19
wed







regional sweetpotato meeting (nash co)



tue 2/25 5:30 pm - 8 pm
offlineeventattendancemode nash county agriculture center, 1006 eastern ave, nashville, nc 27856, usa  nash county agriculture center, 1006 eastern ave, nashville, nc 27856, usa wayne county center 

							1 week away						


feb
25
tue







respirator fit test



wed 2/26 8:30 am - 12 pm
offlineeventattendancemode farm credit farmers market, 3114 wayne memorial dr, goldsboro, nc 27534, usa  farm credit farmers market, 3114 wayne memorial dr, goldsboro, nc 27534, usa wayne county center 

							2 weeks away						


feb
26
wed







regional sweetpotato meeting (johnston co)



thu 2/27 5:30 pm - 8 pm
offlineeventattendancemode johnston county agricultural center, 2736 nc-210 suite b, smithfield, nc 27577, usa  johnston county agricultural center, 2736 nc-210 suite b, smithfield, nc 27577, usa wayne county center 

							2 weeks away						


feb
27
thu







forestry landowner summit



wed 3/26 8:30 am - 3:30 pm
offlineeventattendancemode n.c. cooperative extension - duplin county center, 165 agriculture dr, kenansville, nc 28349, usa  n.c. cooperative extension - duplin county center, 165 agriculture dr, kenansville, nc 28349, usa wayne county center 

							1 month away						


mar
26
wed



see all eventschevron_right 



news and updates

subscription options


february is the time to prune muscadine grapesit is that time of the year again to begin many pruning chores in the landscape and garden. one …— 3 days agofeaturedfebruary gardening tipsduring the winter season we gardeners usually do not spend much time outside in our gardens. however, it won’t …— 2 weeks agofeaturedwayne county agriculture field crops meetingswayne county will be hosting agriculture meetings:  grain, tobacco gap, peanut, cotton and respirator fit …— 1 month agofeaturedvalentine's day: how to handle alimony on your tax returnhappy valentine’s day! as i have stated before, i always look forward to writing holiday-themed articles and today seemed …— 1 day ago, farm law surround_soundscholarships awarded for national 4-h horse symposiumnc 4-h horse program & the dale earnhardt foundation:
continuing the legacy
four nc 4-h members to attend national symposium as …— 4 days ago, equine husbandry surround_sound2025 mileage: irs increases mileage rates but leaves other rates in placethe irs recently announced a $0.03 increase for the optional standard mileage rate for business uses in 2025. the …— 5 days ago, farm law surround_soundwind energy: community meetings coming in perquimans and chowan, february 24 and 25two renewable energy community input meetings will be held next monday (february 24) in perquimans county, and tuesday (february …— 5 days ago, farm law surround_sound"freezing in february" results 2025pictures
senior divsion



sr overall ind
sr overall team


sr reasons ind
sr reasons team


sr cattle ind
sr cattle team


sr sheep ind
sr sheep team


sr meat …— 5 days ago, youth livestock program surround_soundfebruary 2025 nc 4-h horse program newsletterthe february 2025 nc 4-h horse program newsletter is now available.
this newsletter contains important information about upcoming nc 4-h …— 1 week ago, equine husbandry surround_soundlivestock skillathon supreme championship circuitwe are excited to continue this program for 2025! although some contests locations have changed, we still hope so …— 1 week ago, youth livestock program surround_sound2025 nc 4-h horse program sponsorship opportunitiesget ready for another exciting year with the nc 4-h horse program! we’re gearing up for a jam-packed calendar …— 1 week ago, equine husbandry surround_soundsolar impact: community meeting in granville county march 6as part of the continuing effort to gather community feedback on solar development opportunities for landowners, and how these …— 1 week ago, farm law surround_soundevaluating fungicide programs for black shank in flue-cured tobaccomanaging black shank disease in tobacco remains a critical challenge for growers, especially in areas with a history of …— 2 weeks ago, tobacco growers information surround_sound2024 fungicide programs for target spot in nc flue-cured tobaccoa field trial was conducted at the upper coastal plains research station in rocky mount, nc, to evaluate different …— 2 weeks ago, tobacco growers information surround_soundefm: brown presents latest on boi requirements, 2025 tax outlooknicholas brown, an editor for farm law & tax, recently gave a presentation at the executive farm management (efm) program …— 2 weeks ago, farm law surround_sound2025 eligibility card instructions for horse showsthe nc 4-h horse program rules and regulations manual has been updated and reflects all the new rules and updates for …— 2 weeks ago, equine husbandry surround_soundboi reporting still only voluntary due to new injunction, despite scotus rulingjanuary 23rd was a hectic day for business owners who are concerned about the fate of beneficial ownership information …— 3 weeks ago, farm law surround_soundirs now accepting all business tax returnsat 9:00 a.m. on january 15, the irs began accepting all business tax returns for the 2024 tax year. …— 4 weeks ago, farm law surround_soundbona fide farm: court limits exemption in stream protection buffer zonethe north carolina court of appeals in december upheld a cabarrus county zoning board’s revocation of a building permit …— 4 weeks ago, farm law surround_soundsolar impact: community meeting scheduled for person county january 23, more scheduledin my annual land use regulation update to the north carolina cooperative extension conference last week in greensboro, i …— 1 month ago, farm law surround_soundmore postschevron_right









extension careers

								what separates nc state university from other schools? the same thing that connects it to every corner of north carolina: nc state extension. working hand-in-hand with our partners at n.c. a&t and 101 local governments, we conduct groundbreaking research that addresses real-world issues in communities across the state.
							
» why work in extension?
» view all openings


recent contributors
jessica stricklandextension agent, agriculture - horticulture

stefani sykesextension agent, agriculture - livestock

sharon suttoncounty operations support specialist





let's get in touch

								wayne county center


street address:
										3114 wayne memorial drive
																				goldsboro nc 27534
open mon-fri: closed today


mailing address:
										3114 wayne memorial dr.
										suite b										goldsboro nc 27534


(919) 731-1521
wayne.ces.ncsu.edu
fax:  (919) 731-1511

social media accounts
rss_feed


let's stay in touch email
we have several topic based email newsletters that are sent out periodically when we have new information to share. want to see which lists are available? 
subscribe by email chevron_right
























nc state university and n.c. a&t state university work in tandem, along with federal, state and local governments, to form a strategic partnership called n.c. cooperative extension, which staffs local offices in all 100 counties and with the eastern band of cherokee indians.
read our commitment to nondiscrimination | read our privacy statement

								n.c. cooperative extension prohibits discrimination and harassment on the basis of race, color, national origin, age, sex (including pregnancy), disability, religion, sexual orientation, gender identity, and veteran status.
					

						 information on accessibility


where next?


about extension
jobs
departments & partners
college of agriculture & life sciences
extension at n.c. a&t
give now






login





close



n.c. cooperative extension has offices in every county
wayne county center

							3114 wayne memorial drive
														goldsboro, nc 27534						



(919) 731-1521 wayne.ces.ncsu.edu
closed today









skip list of locationsalamance alexander alleghany anson ashe avery beaufort bertie bladen brunswick buncombe burke cabarrus caldwell camden carteret caswell catawba chatham cherokee chowan clay cleveland columbus craven cumberland currituck dare davidson davie duplin durham ebci center edgecombe forsyth franklin gaston gates graham granville greene guilford halifax harnett haywood henderson hertford hoke hyde iredell jackson johnston jones lee lenoir lincoln macon madison martin mcdowell mecklenburg mitchell montgomery moore nash new hanover northampton onslow orange pamlico pasquotank pender perquimans person pitt polk randolph richmond robeson rockingham rowan rutherford sampson scotland stanly stokes surry swain transylvania tyrrell union vance wake warren washington watauga wayne wilkes wilson yadkin yancey  

more centers, systems and services

advisory leadership system
center for environmental farming systems
extension in other states
mountain horticultural crops research & extension center
nc 4-h centers
vernon g. james research & extension center
district map







close
extension topics
4-h youth developmentequine husbandrygrow for itnorth carolina 4-hpoultry 4-h & youthyouth livestock programagriculture & foodag biotechaquacultureentomology – insect biology and managementexecutive farm managementextension plant pathologyfarm law and tax for producers and landownersfarm planning resourcesfarm to schoolnc farm schoolnc farmlinkofficial variety testingrow crops and livestockanimal agricultureanimal waste managementbeefdairyequine husbandryfeed millingforagespollinatorspoultry extensionsmall ruminantsswineyouth livestock programforest resourceschristmas treesextension forestrycommercial horticulture, nursery & turfblackberry & raspberry informationblueberriescucurbitscut flowershorticulturemountain horticultural crops research and extension centernursery crop sciencepeach growers informationpoinsettiassouthern appalachian applesstrawberry growers informationtherapeutic horticultureturf pathologyturffilesvegetable productionviticulturecommunity#passthemicyouthadvisory leadership systemcareer pathwayscommunity developmentmilitary outreachnc agventuresnc disaster information centertourism extensionvernon james centerhealth & nutritionefnep - expanded food and nutrition education programfamily & consumer sciences programsteps to healthfarm health & safetync pesticide safety educationfield cropscorncottoncover cropshempofficial variety testingorganic commoditiespeanutsmall grainssoybeanstobacco growers informationfood safety & processingfood safetyfood businessfood safety for processorsfood safety repositoryfoodcovnetnc fresh produce safetyseafood sciencelawn & gardencommunity gardenscompostingextension gardenerextension gardener travel study adventuresextension master gardener℠
 volunteersgardeninghorticulturepollinatorsturffileslocal foodsfarm planning resourcesfood safetylocal foodnc farm schoolnc fresh produce safetyhome & familyfamily & consumer sciences programhealthy homespest managemententomology – insect biology and managementextension plant pathologyintegrated pest managementnc pesticide safety educationplant disease and insect clinicweed management in nurseries, landscapes & christmas treessoil, water & airsoil fertilitysoil health and managementwater resourcesspecialty cropsgrowing small farmsnew crops & organics




close





wayne county center


street address
3114 wayne memorial drive
																goldsboro, nc 27534


mailing address
								3114 wayne memorial dr.
								suite b								goldsboro, nc 27534


directions get directions
 call (919) 731-1521



office hours mon-fri closed today
fax:  (919) 731-1511



website: wayne.ces.ncsu.edu


social media accounts
rss_feed 



looking for a specific person? try the wayne county center staff directory, or the full directory for n.c. cooperative extension.






















 
