florida times-union: local news, politics & sports in jacksonville, flnews sports entertainment lifestyle opinion advertise obituaries enewspaper legals  roach activity temporarily closes 2 jacksonville restaurantswhere will jax airport add new routes to next?florida lottery powerball, lotto, cash4life results for feb. 15, 2025did your sweetie win $172 million? check feb. 15 powerball tickets how to care for the roses in your yard elevate florida taps into federal money to take florida… senate committee considers changes to water management…  florida lottery mega millions, jackpot triple play…photos: episcopal at providence, girls soccer regional… florida lottery powerball, lotto, cash4life results for feb. 15, 2025  did your sweetie win $172 million? check feb. 15 powerball tickets  elevate florida taps into federal money to take florida homes higher more in news new starters come through for no. 3 florida basketball in south carolina win  icemen 3, solar bears 2 (ot) a look at the daytona 500 trophy more in sports roach activity temporarily closes 2 jacksonville restaurants waffa & mike's cafe: menu favorites  it's valentine's day! check out 11 holiday-themed fast food items more in entertainment how to care for the roses in your yard hidden gem: boneyard beach in jacksonville eerily beautiful: boneyard beach, jacksonville's most unique beach more in life where will jax airport add new routes to next? joann plans to close 500 stores, including 2 in jacksonville  spending 'blackout' planned for feb. 28. what to know more in business parkland anniversary: thoughts and prayers won’t stop these mass shootings the palm beach post editorial board  losing time in a garden is the best way to bloom again lara patangan  our fight to protect florida’s state parks isn’t over joe murphy more in opinion powerball winning numbers for feb. 15 drawing: $172 million jackpot  federal layoffs leave thousands out of work: see impacted agencies  'coast-to-coast winter storm' brings weekend snow, sleet and rain more in trending ditch the peach fuzz: get 25% off dermaflash dermaplaning tools  liv adelaide has a 3-way tie at the top. how to watch the final round  the viral our place wonder oven is back on sale! save up to 30% this weekend more in shoppingenter today       winners announced!       contests       more in contestsju dolphins rally in third quarter to turn back unf's upset bid 63-52 jacksonville holds off north florida in women’s river city rumble      photos | bartram trail honors college soccer signees      crosstown rivals, women's hoops: unf ospreys take on ju dolphins      photos | santa fe-wolfson boys soccer playoffs      careers staff directory accessibility sitemap legals public notice certification our ethical principles responsible disclosure subscription terms & conditions terms of service privacy policy your privacy choicescontact us support local business advertise your business promote your event buy and sell licensing & reprints legal notices help center subscriber guide manage account give feedbacksubscribe today newsletters facebook x instagram enewspaper niejobs cars homes classifieds pay your ad bill shopping 10best localiq digital marketing solutions© 2025 www.jacksonville.com. all rights reserved.