


 








sign in
sign-up















northern candles home page























home page
shopping cart
fragrance list
scented wax tarts & chips
store specials!
scent of the month
a year of candles gift set
bakery candles
berry bucket candles
chunk pillar candles
cobbler candles
creative candles
fireplace wax dipped pinecone scenters
floater candles
fruit cake loaf pan candle
gift baskets & sets
grubby loaf cake candles
ice candles
jar candles
linen spray
marvelous muffin candles & sets
pie candles
pillar candles
primitive candles
travel tin candles
smells-so-good freshener 
swirl pillars
votive candles
voitive sampler
wax dipped sniffy critters
flute glassware candles
citronella bucket candles
about us - company info
candle color meanings
candle representatives
candle safety tips
craft exhibits/shows
decorating with candles
gift certificates
guestbook, feedback, polls & fun stuff!
history of candlemaking
northern candles banners
payment options
shipping options
links & webrings
links page 2
wholsesale orders
product photo page 1
product photo page 2
product photo page 3
product photo page 4
product photo page 5
representative starter kits
northern candles banners page 2
becoming a representative 
links page 3
representative photo page 1
northern candles privacy statement
representative starter kits
door prize
wahm links page 
site of the month
affiliate links
banner exchange program
money making links
site index
frequently asked questions
fundraising
webrings
tart burners
previous site of the month feature award winners
important contributors
essential oils
essential oils
pot pourri
handmade soaps
duffuser reed sets










 
 
 
   
*northern candles * premium candles, tarts & exquisite products * 
 discover nc candles, and find harmony by candlelight, anytime.  make this mother's day memorable for that special woman in your life. custom order any of our beautiful, creative products she will treasure and hold dear to her heart. 
 
why pay high prices for quality candles?shop at nc and receive premium candles, scented wax chips & tarts and much more at affordable prices!we dare you to compare!the very best candles & products you will ever buy - our customers tell us everyday!. all of our products are custom handmade fresh daily.free monthly product giveaway!april's drawing winner is justine brentwood. congratulations!every month nc will hold a drawing, a name will be picked at random from our guestbook, mailing list, & feedback forum. that lucky person will receive a free nc product! each month the winners name will be posted here and in our monthly newsletter, don't forget to sign up for that as well. mailing list subscibers also receive special monthly discount codes!look for our monthly discounts, and super product savings!new products coming! please help support wahm's(working at home mother's)by clicking on the links belowto vote for us & wahm's! scent of the month for may is rose! 














  

  look for our new cube votives & new chunk votives in the votive candle section!  new lower prices on our tealights!   



 northern candles canadian scented wax chipsloaf cake candles & swirl pillars coming soon: our new spring line & incense.our new sping flower pot chairs - click on the photolimited quantities - order early!
we are proud to be canadian!all prices shown in cdn.prices available in canadian & usd funds. we ship worldwide!no handling fees!u.s. residents save on the exchangethe very best candles you will ever buy!relaxing, soothing, romantic. pamper yourself with the peaceful aroma of our wonderful line of candles & tarts! handcrafted candles, tarts, wax embeds wax dipped critters, slip tins, scented wax chips & gift baskets made with premium wax, imported fragrance oils, no-lead wickscustom made just for you  at affordable prices.at northern candles we are committed to providing you the highest quality products available for online purchase, and as always, outstanding personal service.ask us about fundraising!

 





join the mailing list

enter your name and email address below:
name: 
email: 
subscribe 
unsubscribe 





new reps wanted!!! email us for more info, or check out the starter kit page!!! new reps wanted!! usa & canada & worldwide!!!online candle parties coming soon!
northern candles worldwide representatives listed on our candle reps page questions, comments and/or orders? contact us anytime at ncshoppe@gmail.comcopyright © 2000-present. all rights reserved northern candles.













featured products









sniffy bunny critters


a memorable easter gift! northern candles sniffy bunny critters!hand dipped in maximum scented wax in any of our wonderful fragrances! we can also custom dip your favorite stuffed animal! priced right too! retail $35.00 northern candle price: $15.00!






 














when you are placing your order, our checkout automatically calculates your shipping charges for you by the weight of your total order. as always, we do not charge anyhandling fees.nc will email you to confirm your total amount due.

click on the graphic to vote for this
page as a starting point hot site.


  crafters banner exchange


enter northern candles top shopping sites join and/or vote for us!top candle sitesvote for us
http://www.northerncandles.nethttp://www.northerncandles.theshoppe.com














search northern candles products






search box under construction.






 

 




send this page to a friend
 












    free follow-up email click here---- freeautobot.com ----

  
























