 



hotel abanico – web oficial | 5% descuento – sevilla - hotel abanico - web oficial | 5% descuento - sevilla


































































































+34 95 421 32 07















 




















hotel
localizacion
fotos
para ti
tickets online

faq
 

hotel
localizacion
fotos
para ti
tickets online

faq
 












código descuento 5% "promo"mejor precio garantizadoen el centro históricocódigo descuento 5%"promo"condiciones exclusivaspara reservas directas 












 llegadanoches123456789101112131415161718192021222324252627282930código promocional precio & disponibilidad

 



casa palacio en el centro histórico y monumental de sevilla

 









petición preferente en 1 solo paso

 


el mejor precio y condiciones para usted.

 
reserva preferente





















 elige dos camas o cama matrimonial

 

nos gustan los detalles

 
casa palacio del s.xviii

 

un oasis de tranquilidad en el centro

 

desayuna con nosotros cada mañana

 




 



hotel abanico casa palacio en sevilla 

 


habitaciones




confortables habitaciones, totalmente equipadas, con una decoración tradicional sevillana.
nuestras habitaciones, acogedoras y cómodas, son el lugar ideal para descansar y reponer fuerzas tras una intensa jornada.

 




wi-fi gratuito
aire acondiconado
calefacción
minibar
teléfono
tv plana con canales internacionales
caja fuerte gratuita
escritorio
cuarto de baño privado
secador de pelo
espejo de aumento
productos de bienvenida


 


desayuno buffet mediterraneo

 


no admite animales

 


guardamos su equipaje gratis

 


caja de seguridad gratis

 


recepción 24 h / 365 días

 


cuna gratis (a petición)

 









free corner coffee




11.30 h. – 22.00 h. 

 


disfruta en el típico patio andaluz de nuestra selección de cafés, tés e infusiones con pastas y no olvides probar nuestro exclusivo vino de naranja. totalmente gratis!!!

 


su hotel en sevilla

 


situado en el centro histórico y monumental de sevilla

 
mejor ubicación


situado en el centro histórico y monumental de sevilla.     junto al palacio casa de pilatos.     su mejor opción para ir de compras.

 


ofertas exclusivas en la web




tendrás las mejores ofertas y promociones
reservando en nuestra web

 


reserva tus entradas




planifica tus visitas y reserva aquí tus entradas.
visitas guiadas, tours turísticos, flamenco,…

 


comentarios reales, de clientes reales. solo clientes con una reserva real han podido dejar un comentario.





araceli:
«ubicacion perfecta, limpieza, atencion de los empleados inmejorable. cuando vuelva a sevilla seguro volvemos a hotel abanico»
roger:
«abanico is a lovely traditional hotel, spotlessly clean with very helpful staff. we would definitely stay there again if we returned to seville.»


 






























 


modalidad: ciudad
r.t.a: h/se/01036
reglamento de régimen interior
aviso legal

 



 
c/ aguilas, 17 
41003 sevilla - spain
telf.: (+34) 95 421 32 07 
*protected email*

 

 




 








 © hotel abanico sevilla |  aviso legal

































































¿necesitas ayuda?
(+34) 95 421 32 07
o escribenos aqui
×

aqui





descuento: 5%
codigo:   promo
¡reserva ahora!
×



