

musica de organo de johann sebastian bach  - 



























      
angel roncero (1941-2021) - madrid




la música para órgano de johann sebastian bach 
es como escuchar la voz de dios !



libro de visitas

del momento inactivo


38 dedicatorias de cinco continentes.


algunas dedicatorias muy destacadas.

355 dedicatorias inscritas entre los años 1996 a 2015.            






 






las grandes obras para órgano de johann sebastian bach grabadas
 con el órgano del sol mayor, uno de los más importantesre órganos de españa.













organo del sol mayor - marbella - españa
 fotografía de michael reckling

¡este instrumento tan destacado es uno de los órganos de iglesia más grandes de españa! 
michael reckling ha sido el impulsor de este gran proyecto, iniciado en 1970. 
instrumento construido por los principales organeros de españa, blancafort-capella de barcelona.


gabriel blancafort paris
el 24 de agosto de 2001 falleció don gabriel blancafort (1929 - 2001), 
artesano y creador del gran órgano de marbella.
michael reckling ha dedicado a su amigo y creador del gran órgano de marbella una página

en memoriam





el gran órgano blancafort está situado en la iglesia mayor, 
nuestra señora de la encarnación en el casco antiguo de marbella. 
la iglesia mayor de marbella pertenece a la diócesis de málaga.





todas las obras para órgano presentadas en este sitio web han sido grabadas en marbella 
durante los conciertos de órgano celebrados en los últimos 30 años.

deseamos ofrecer a todos los amantes de la música de órgano 
todas nuestras grabaciones de primera calidad 
de las más maravillosas obras para órgano, compuestas por el gran maestro

johann  sebastian  bach


 1685 - 1750





 
libro de visitas
del momento no activado

pero pueden ver 355 dedicatorias inscritas entre los años 1996 y 2000.            

aquí pueden ver algunas dedicatorias muy destacadas .


* * *




jean langlais in marbella

jean langlais con michael reckling en 1977. 
fue su único recital en españa en el gran órgano blancafort de marbella.












jean langlais

* la fontenelle, february 15, 1907
d. paris, may 8, 1991 





jean langlais interpreta tres corales  schübler. 
wachet auf ruft uns die stimme - bwv 645

coral muestra
obra completa publicada en www.el-organo.com

wer nur den lieben gott lässt walten - bwv 647

coral muestra
obra completa publicada en www.el-organo.com

kommst du nun... - bwv 650

coral muestra
obra completa publicada en www.el-organo.com


este último coral no está completo, ya que la cinta analógica 
llegó hasta su fin antes de que jean langlais terminara de tocar. 
lamentamos mucho este inconveniente.



fotografía tomada por michael reckling el día anterior. 
su única actuación en españa durante la semana santa de 1977.




una entrevista muy breve realizada por michael reckling, en el hotel marbella club en 1977 
y grabado con uno de los primeros equipos de vídeo en blanco y negro akai vr-110.
 
un vídeo inédito de jean langlais con michael reckling.     



* * *




compuesto por johann sebastian bach



toda la música de órgano de este sitio web 
ha sido grabada exclusivamente en el gran órgano blancafort de marbella. 





  

 

pilar cabrera plays bwv 565 
toccata and fugue in d minor




toccata & fugue - fragmento






obra completa en www.el-organo.com



picture of pilar cabrerar at the cavaillé-coll organ in douai / france.
© 
photo by michael reckling










click to enlarge

 

pilar cabrera plays bwv 530
(at the age of 21)

triosonata nr. 6 in g major



triosonata nr.6


pilar cabrera recording in 1985 for rne (national spanish radio) 
at marbella's main church "our lady of encarnation".
© 
photo by michael reckling











 

pilar cabrera plays bwv 528
(at the age of 22)

triosonata nr. 4 in e minor 



triosonata nr. 4 - fragmento


obra completa en el-organo.com

live recording from a summer recital 
at marbella's main church "our lady of encarnation".

picture of pilar cabrera at the albiez-organ in frankfurt / n., germany.
©  photo by michael reckling






all organ music of this web site has been recorded exclusively at the grand marbella organ in spain.










click to enlarge

 

pilar cabrera plays bwv 532 at the age of 18.

prelude and fugue in d major



prelude fragmento

obra completa en el-organo.com


pilar cabrera
recording at marbella's grand organ   in 1982.
© 
portrait by michael reckling






all of our organ music has been recorded with the grand marbella organ in spain.














click


ian tracey plays bwv 538

toccata and fugue in d minor (dorian) 






toccata




fugue 


ian tracey  recording the day after his concert in marbella in 1986. 
© 
photo by michael reckling






all organ music of this web site has been recorded exclusively at the grand marbella organ in spain.











rosalinde haas plays - bwv 564 

toccata, adagio and fugue in c major





toccata fragmento
the complete toccata published at el-organo.com


adagio   (the complete movement)



fugue fragmento
the complete fugue published at el-organo.com


rosalinde haas the day after her concert in marbella in 1986.
© 
portrait by michael reckling






all organ music of this web site has been recorded exclusively at the grand marbella organ in spain.









blind organist hans h. werres from germany
plays - bwv 564   adagio

from toccata, adagio and fugue in c major





adagio fragmento
	
adagio completo en el-organo.com


hans werres in 1976 at his depature from málaga airport. 
© 
photo by michael reckling






all of our organ music has been recorded with the grand marbella organ in spain.











composed by johann sebastian bach


ian tracey plays bwv 582
   
passacaglia and fugue in c minor
 


passacaglia fragmento
passacaglia completa en el-organo.com

fugue fragmento
fugue completa en el-organo.com

as the fugue starts right in the ecco of the last accord of the passacaglia,
we have recorded the last accord of the passacaglia together with the beginning of the fugue.



pilar cabrera from spain




pilar cabrera performing at the 4 organs of el escorial / madrid.
photo m. reckling

pilar cabrera,

leading concert artist in spain, 
has been the organist of marbella's grand organ,

 órgano del sol mayor, during 20 years.
she has collaborated since 1986 as the artistic director
of all organ concerts and recordings celebrated at 
marbella's main church. 

pilar cabrera is now the concert organist at the cathedral of valladolid
and also the concert organist at the church of cubillas de santa marta in northern spain.

don't miss pilar cabrera's excellent homepage 
with pictures and various interesting sound fragmentos:
www.pilarcabrera.com








 
* * *



 
guestbook


at this moment our guestbook is closed,
but you can view many entries from the moment we had started this site.



 you can view some very special e-mails here.







thank you for sending us your comments by e-mail






links
















the largest allen organ in spain with 19.400 digital pipes has been installed in 2006 at the metropolitan cathedral of valladolid in northern spain.



all photographs by taken by michael reckling
web site created by michael reckling in 2000.







michael reckling
principal promotor of marbella's
organo del sol mayor
with the main church of marbella in the background.







last update:  


© 2002-2025    all rights reserved by michael reckling - valladolid - spain



















