



lichtsnel irc chat community :: gratis nederlandse chat - start je eigen kanaal.











creëer gratisje eigen chatbox













kanalen
mutsencafe
radio2
3fm
sr2020
ls radio
nieuws
alarm
trivia
utopia
crypto
3fm webcam
upload
helpdesk





#3fmchat van het publieke radiostation 3fm.



#helpdeskvoor vragen, klachten, suggesties, opmerkingen over irc en lichtsnel.



#lsrlichtsnel radio :: ons eigen interactieve radiostation. chat mee met je dj!



#utopiachat mee over alles betreffende sbs6 utopia



#mutsencafekom een drankje doen in het utopia cafe



#triviaspeel lekker een potje trivia tegen andere chatters. elke ronde is een kalendermaand. moge de beste winnen!



#radio2gerard ekdom op radio2



#nieuws24/7 actueel nieuws van alle populaire sites!



#11224/7 actuele meldingen van de p2000 radar.






maak je eigen chatroom aan
kanaalnaam
aanmaken
plak deze code in je eigen website:
- vul een kanaalnaam in -
link naar je chatbox:
http://lichtsnel.nl



refresh
small
medium
large




