








保険相談は自動車免許取得のあとで | 保険相談は教習所で自動車免許を取得してから。















保険相談は自動車免許取得のあとで
保険相談は教習所で自動車免許を取得してから。


メニュー
コンテンツへ移動
ホーム







			おすすめ投稿		


自転車保険



自転車保険があるって知ってました？
私、恥ずかしながら最近知りました。
自転車って昔と乗り方が変わってきてますよね？
昔、自転車って結構自由な感じだったと思うんですけど、最近は歩道は通ったらダメで
飲酒もウォークマンも携帯もダメ。
ダメなのは今も昔も一緒ですけど、罰則化されるようになったのは最近ですよね。
それもこれも、自転車での事故が増えたからですよね。
決して自転車に乗る人が増えたから事故が増えたわけではなく、危険な運転が増えたってことですよね。
だったら、自分の身は自分で守らないと！！
自分が自転車に乗るときはもちろん安全運転は当たり前ですが、もらってしまう事故もあるはずです。
気をつけていても何かにぶつかったり、よけたりする際に転倒したり。
自転車同士でぶつかった場合で、相手の連絡先とかあまり聞かないですよね。
後で痛みが出てきた場合とか、治療費は自分持ちになってしまいますよね。
そういう場合、自転車保険に入っておくと安心ですよね。
最近我が家は息子が自転車に乗り始めたので、あの危なっかしい運転にはまさしく自転車保険が必要かも 知れません。
ところで最近話題の保険相談。保険のプロに保険相談ができてしかも無料だそうです。
最近では保険相談窓口で保険加入する人が多いのだとか。
そういえばほけんの窓口やみつばち保険ファームって聞いたことありますよね。
保険相談が無料なら一度利用してみても良いかもしれませんね。
保険相談無料おすすめランキング


			カテゴリー: 保険, 自動車免許 | 投稿日: 2013年3月5日 | 投稿者: laa0323997 




英才教育は力加減が大切



英才教育で小さい頃から考える力を伸ばす！と力を入れ過ぎてしまうと、あまり良い結果を生まないこともあるようです。
英才教育は子どもの興味を上手に伸ばしてやることが成功の秘訣。
力を入れるあまり、こどもにどんどん与えてしまうことでこどもが「新しい知識（もの）は親が与えてくれて当たり前」という受け身姿勢になり自分で考えることをやめてしまうことがあるそうです。
そうなってしまうと、英才教育が完全に裏目に出てしまっていると言えます。
せっかく興味・関心を伸ばすつもりだったのに子どもの興味・関心にかける力を奪ってしまうことになるのですから逆効果も甚だしいですよね。
親もそんなつもりはないのに、ショックな結果！です。
英才教育は力加減が難しいんですね。
親の失敗＝親に返ってくるのであれば、別にいいのですがこどもの成長に関係してくるので、そう簡単に失敗はできません。
親の責任の重さを感じますね。
こどもにより良い人生を送って欲しいと願う親の気持ちは共通しているはずですがどんな方法を選択していくかは人それぞれ。
こどもと上手くコミュニケーションを取ってその親子に適した教育方法を見つけられたらいいですよね。


			カテゴリー: 教育・資格 | 投稿日: 2018年9月28日 | 投稿者: laa0323997 




自動車免許の更新



自動車免許の更新は更新年の自分の誕生日の一ヶ月後まで受け付けてくれますが、ついつい忘れそうになってしまいます。
自分も今年が更新年だったのですが、ハガキが届いてから掃除の際にしまいこんでしまったため更新に気がついたのはなんと期限の1日前。ギリギリのタイミングでした。
2歳になる息子がいるのですが、じっと座っていることなんて出来ないタイプのやんちゃ坊主なので、一緒に更新に行くのは難しそうです。
タイミング良く実家の母が預かってくれたため、助かりましたが実際どこにも預けるあてのない人は一緒に連れて行かなくてはならないわけです。
子連れでも大丈夫だと言われておりますが免許センターが小さな子どもを想定したものではないため講習などがある人にとっては、結構ハードルの高い問題です。
しかし自動車免許を更新しないわけにもいきません。
シングルマザーにとっては、自分の自動車免許がとても重要になってきますしそうでなくても、もう少し子連れでも更新しやすい環境があればいいのになぁと思います。
託児所付き…とまでいかなくても待ち時間に少しでもこどもが遊べるようなスペースがあれば全然変わってきますよね。


			カテゴリー: 自動車免許 | 投稿日: 2018年5月9日 | 投稿者: laa0323997 




保険相談窓口の選び方



私は、これまで保険というものにまったく興味がなく、そのため話を聞くことも保険に入ることもありませんでした。
しかし、私の友人から、生命保険には入っておくべきだ、今のうちに入ることで金額を安く抑えることもできるなどいろいろと提案を受けました。
当初は、私自身の問題だし、生命保険を考えるほど私は年をとっていないと思っておりました。
しかし、両親が若いうちから生命保険に入っていたときき、また私の弟ですら生命保険にはいっていることから、私も社会人として考えるべきだと判断したのです。
しかし、これまで保険に縁のなかった私はどこの保険会社に相談すればよいのかまったく無知でした。
もちろんインターネットで調べたりもしたのですが情報量が多く、正直自分で紐解いて自分にあった生命保険会社を探すことはできませんでした。
そこで、弟が利用している保険相談窓口を紹介してもらったのです。その保険会社が、ほけんの窓口でした。
最初は何も知らないことを前提にいろいろと相談に乗ってほしいということを弟づてに連絡し、後日ほけんの窓口に出向きました。
そこで、私なりに現状を説明し、どういったものが私に適しているのか、どういったものが必要なのかいろいろと教えていただきました。
そのため、私がほけんの窓口を選んだ大きな理由は弟からの紹介してもらったためです。
私は弟からの紹介で保険相談窓口を選びましたが一般的には口コミや評判を目安に選ぶ人が多いです。
保険相談窓口を選ぶなら保険相談の口コミ・評判が参考になりますよ。


			カテゴリー: 保険 | 投稿日: 2017年3月22日 | 投稿者: laa0323997 




インターネットで出来る事と注意する事



インターネットでできることはいろいろある。
例えば暇つぶしにオンラインでゲームをしたり、facebookやミクシィなどのsnsで人とつながったり、辞書のように検索したり、自分の困りごとや疑問を解決する為に使ったりする事ができる。
オンラインショップを開いて商品を売ったり、ホームページを作って自分の作品を発表したり、自分の感性や主張を表現できる。
これからインターネットを始めるならインターネット回線おすすめランキングはとても参考になると思う。
インターネットは楽しくて便利だ。しかしその反面、気を付けなければならないこともある。
たとえば不用意に他人や自分の写真をネット上に公開すると犯罪に巻き込まれたり、すぐに取り消してもあっという間に拡散されて収拾がつかなくなってしまう事だってあるのだ。
顔が見えないからと掲示板などで配慮を欠いた発言するとipアドレスから個人が特定されて住所から本名から本人の顔写真までさらされてしまったりすることもあるし、見ただけでウイルスがうつってしまうサイトもある。
つい最近、日本年金機構から個人の年金情報が大量に流出したというニュースはみなさんも耳にした事だろう。
その原因は年金機構の職員の不用意に開いたメールの添付ファイルからウイルスがうつった為だとか。メールの添付ファイルを開くとウイルスがうつるというのはよくある話で大切な個人情報を扱う年金機構の職員がそんなお粗末な失態をしてしまうなんて社員教育はどうなっているの？とツッコみたくなるところだがまだまだ世の中の認識はそんなものかもしれない。
違うパソコン間でウイルスの有無を検査もしないでフラッシュメモリやcd－romをつっこんだり、信用性の疑わしいサイトからフリーソフトをダウンロードしたり、深く考えずにやってしまう人は多いのだろう。
インターネットは全てが自己責任の世界だ。生ぬるい考えではちょっとコンピューターに詳しい犯罪者にかかれば好き勝手されるのは赤子の手をひねるより簡単だろう。
便利になった世の中だけれどその分、サイバー犯罪に対してもっと周りの意識を上げていかなければならないと思う。


			カテゴリー: 未分類 | 投稿日: 2015年6月16日 | 投稿者: laa0323997 




友達と一緒に合宿免許に



自動車免許って持っていますか？
最近は結構当たり前になりつつあるのかしら？
持っているのが普通？
自動車免許は身分証明書としても活躍できるし、やっぱり何より車に乗れちゃう。
女の子も負けじと運転する時代かもね。
女の子はもっぱら助手席ってイメージが強いですが、草食系男子って言葉もあるように、女性の方が強くなってきているのかもしれませんよ。
なので、今の世の中男女平等ってことでしょう。
そんな延長で基本的には男性が強いかもしれませんが、年々そのパワーも薄くなっている気もします。
自動車免許の取得方法。
普通に教習所に通うのもありですが、楽しさも考えると合宿って手もありでしょう。
友達同士、誰かを道づれにして・・・。
旅行の延長？？
ワイワイがやがやいいんじゃないですか。
２週間も一緒に寝泊りしてついでに観光もしちゃったり。
自動車免許の取得ついでに友達と思い出もつくれちゃう。
合宿免許は卒業記念にいいかもね。


			カテゴリー: 自動車免許 | 投稿日: 2014年9月2日 | 投稿者: laa0323997 




合宿免許で友達たくさん



自動車免許は幾つになったら欲しい？
幾つになったら車を運転したい？？
子供の頃、ちょっとした夢は無かったですか？？
現実１８歳を超えると、
夢が現実となるわけだし、考えてもいいのかも。
車を乗るのならばまずは自動車免許を取得しないと。
今の自分。
現状どうやって自動車免許を取得しようかしら・・・って。
合宿でワイワイ自動車免許を取得するのも楽しそう。
ただし、これって一定の期間が要るわけなので、それの調整はやらないと。
でもでも目的は自動車免許なんだけれど、
楽しそう・・・って。
ある意味旅行気分？？
浮かれていると、きっと自動車免許は遠のきそうなんだけどね。
真剣に車の運転。
本当に自動車免許を貰っていいの？
ってな人にはならないようにね。
合宿での出会い。
いろんな人と出会えそう。
友達たくさん？？
社交的な人にはいいのかもね～。
ここで、出会い見っけってな感じ。
でもでも、自動車免許は大事にしないと。
しっかり本当の目的は忘れずに！


			カテゴリー: 自動車免許 | 投稿日: 2014年8月28日 | 投稿者: laa0323997 




自動車免許 合宿で免許を取得



車を運転してドライブ。
どこかに行きたい。
どこに行こうかしら？春なら花見。秋は紅葉。嵐山のトロッコ電車や保津川下り。
二条城の夜桜も幻想的で捨てがたい。
なんて色々な楽しみを抱えながら目的地を決める。
ワイワイがやがや。
まるで遠足気分。
運転するのは果たして誰なのだろうか？
もっぱら男性陣？
イメージはそうなってしまいます。
自動車免許の所持者。
所持していないと運転できないし、限られていますよね。
自動車免許の具合。
ゴールド免許だったらスゴイ・・・。
でもそれってもしかして乗っていない？
イコールなんか乗るのが怖かったり・・・。
その逆に違反が多くて、ギリギリの人も考えちゃう。
運転が荒い人って嫌だな。果たしてこの人に命預けちゃっていいの？って。
思っても口には出せないけど。
普通の人が１番いい。普通の人って？
教習所の講習。
お勉強タイムでしたよね。
自動車免許取得を夢見て合宿免許で集中勉強。
取得してしまえばこっちの物。
ただし、ハンドルを握る時は慎重に。かもしれない運転で。
一人で運転しても誰かを乗せても安全に運転ですよ！
合宿免許はどこがお勧め？
安いところがいいな。やっぱり口コミなんかも参考に。
人気があると行きやすいのかもね！
合宿免許おすすめランキングがおすすめですよ。


			カテゴリー: 自動車免許 | 投稿日: 2014年3月21日 | 投稿者: laa0323997 




楽しい自動車免許取得



大学３回生のときに、地元の教習所で取得した免許。とにかく、夏休みを利用しての取得だったために、時間がなく、夏休みを超えて取得するわけにもいかず、朝一の授業を受けて、夕方最後の授業を受ける・・・なんてこともあり。
家からも少し遠かったので、１度教習所へ行くと、行きっぱなし。
結局、一日教習所へ居たことも多かったような・・・。
その甲斐あってか、最短日数＋１日程度で無事自動車免許取得となりました。
しかし、それだけ教習所へ通って、いついたこともあってか、お友達もたくさんできました。
まぁ、お友達がいなければそこまで教習所にいても退屈で仕方なかったかもしれませんが。
中型バイクの免許を取る人、自動車免許を取る人。年齢も性別も様々で、教習所へ通うこと自体もそこまで苦ではありませんでした。
最近では教習所自体が閉鎖していくような感じで、免許を取得する場所自体が減っているような気もするけれど、自動車免許を取得するにあたっては、どこでも同じだと思うので、自分に合ったところを探して取得されるといいですね。
私は思っていた以上に楽しい自動車免許取得でした。
合宿免許で自動車免許を取得という人も多いでしょう。
学生さんは、出切るだけ早く自動車免許を取得したいと張り切って、友達と合宿免許の申し込みをして旅行がてら車の免許を取得。そんな人も少なくありません。
仕事柄、運転できないといけない立場に陥り、やむ終えず教習所にいくという人も多いでしょう。
自動車免許がないと雇ってもらえない・・・って。
車を運転する事。
確かに好きな人には面白いのかもね～。車いじりが好きな男性は多い。
大きな乗り物を自分で動かす。ある意味凄いこと。
ただし、充分気をつけて。車を運転するってことは自分が加害者になってしまうかもしれないリスクも負うってこと。
合宿免許や教習所でのお勉強。
学科も大切。
この年になって授業かよ・・・って言いたいけれど、知識はそれなりにないと困るのは自分。
実技。
こればっかりは、慣れる残した事は無い？？
仮免許テスト。
ドキドキの緊張感。緊張しすぎていつもはミスしないところでミスしたり。
誰もが通る道。
ここで、自分の運転技術が分かるのかも。
自分の腕に過信は禁物。
長年運転していても、初心者マークのドライバーでも、安全運転でいきましょうね！


			カテゴリー: 自動車免許 | 投稿日: 2013年4月26日 | 投稿者: laa0323997 




車の任意保険



車の任意保険って、契約する車によっても違うし、契約者や運転する人の免許状況にもよるんですよね。 うちの祖父は今年９０歳になるのですが、住んでいる地域が車がないと生活ができない地域です。
マンションなどはゴミ捨て場も同じ敷地内ですが、一戸建ての祖父の家はゴミ捨ても片道徒歩５分程度。
私たちならすぐですが、重いゴミを持って９０歳の祖父は歩いて行くのは大変なので、車でゴミ捨てに
行っているみたいです。
昔は自転車にも乗っていましたが、今はあまり乗らず・・・。
そんな祖父は出かけるときは必ず車です。
よくアクセルとブレーキを踏み間違えた老人がスーパーなどに突っ込んでいますが、 家族としてはその心配が車を利用する機会が増えれば増えるほど頭をよぎります。
車を手放すことも考えていますが、とりあえずは無事故を祈るばかりです。
万が一の場合、それはもちろん保険会社に頼らざるを得ないわけで、 聞いたところ対物も対人も無制限の保険だそうです。
今のところ、無事故でここまで来ている祖父だからなのかわかりませんが、 祖父のように手厚く保障してもらえる保険がどのくらいあるのかわかりませんが自動車保険は契約者以外にも家族にとっても有りがたい存在です。一番安い任意保険 一括見積もりなら安い保険が見つかりますよ。


			カテゴリー: 保険 | 投稿日: 2013年3月6日 | 投稿者: laa0323997 




 最近の投稿 

英才教育は力加減が大切


自動車免許の更新


保険相談窓口の選び方


インターネットで出来る事と注意する事


友達と一緒に合宿免許に


アーカイブ 
2018年9月
2018年5月
2017年3月
2015年6月
2014年9月
2014年8月
2014年3月
2013年4月
2013年3月

カテゴリー 
保険

教育・資格

未分類

自動車免許


 



proudly powered by wordpress





