 









            институт экономики города        





























 


























о нас
клиентам и грантодателям
исследования
центр общественных связей







рус
eng








форма поиска

поиск 











































рус


eng










фонд "институт экономики города"

                                          почтовый адрес: 125009, москва, ул. тверская, д. 20, строение 1
                                          
                                          телефон/факс: (495) 363-50-47, (495) 787-45-20

                                          по общим вопросам: mailbox@urbaneconomics.ru

                                          по вопросам заказа изданий фонда: library@urbaneconomics.ru















форма поиска

поиск 





























 

официальная страница фонда "институт экономики города" вконтакте
вся актуальная информация: новости, исследования, анонсы и записи мероприятий

подробнее 



 

социально-ориентированные проекты иэг за счёт грантов

подробнее 



 

"зеленая повестка" устойчивого развития городов
целью настоящего аналитического обзора является сопряженный анализ теоретического осмысления и реализации в международной и российской практике указанных концепций

подробнее 



 

стратегическое планирование на местном уровне
монография содержит аналитический обзор сложившихся практик разработки стратегий социально-экономического развития

подробнее 



 

тематические выпуски справочника потребителя жилищных и коммунальных услуг
задайте нам вопрос!

подробнее 



 

городские агломерации в современной россии: проблемы и перспективы развития
целью настоящей монографии является систематизация сложившихся в международной и российской теории и практике подходов к выделению городских агломераций и формированию систем управления их развитием и результатов применения этих подходов

подробнее 



 

международный и российский опыт регулирования инфраструктурных обязательств застройщиков
проблема отставания развития социальной инфраструктуры от возрастающих объемов жилищного строительства достаточно остро стоит на повестке дня

подробнее 



 

институт экономики города представляет актуализированную методику и результаты оценки вгп крупнейших городских агломераций россии
иэг провел комплексную актуализацию ретроспективных оценок вгп 17 крупнейших городских агломераций за период с 2013 по 2022 гг.

подробнее 



 

доступность жилья в россии
мониторинг и оценка ситуации в экономике, жилищной и градостроительной сферах российских городов и городских агломераций

подробнее 



 

фонд "институт экономики города" - эксперты 
специалисты иэг широко известны научными трудами и практическими разработками, владеют современными методами исследования и имеют богатый опыт сотрудничества с муниципалитетами в создании программ социально-экономического развития

подробнее 



 

фонд "институт экономики города" - целевой капитал
целью формирования целевого капитала и использования дохода от целевого капитала является финансирование деятельности иэг в сфере науки, в том числе по проведению научных исследований, разработке аналитического, методологического и научно обоснованного правового обеспечения мер и механизмов, направленных на повышение социально-экономической эффективности удовлетворения потребностей граждан

подробнее 

 









новости и анонсы иэг






11.02.2025
в совете федерации обсудили подходы к определению затрат организаций жкх на фонд оплаты труда. и. в. генцлер о предложениях иэг





10.02.2025
застройщики и власти объединяют усилия для создания инфраструктуры. исследование иэг





10.02.2025
районы, кварталы. н. б. косарева о том, как расширяется петербург





10.02.2025
идея на миллиард. т. д. полиди о законопроекте о праве микрокредитных организаций выдавать ипотеку





10.02.2025
и. в. генцлер специально для телеканала "волга 24"





31.01.2025
т. д. полиди специально для телеканала рбк





31.01.2025
со спецсчета — в общий котел. и. в. генцлер о способах накопления на капремонт





31.01.2025
иэг представляет обзор судебной практики по вопросам обеспечения инфраструктурой проектов жилищного строительства в городах россии





31.01.2025
в смоленске спорят из-за стройки на месте концлагеря. т. д. полиди о важности сохранения культурного наследия





29.01.2025
возможна ли легализация апартаментов. н. б. косарева о необходимости законодательного регулирования многофункциональных зданий





29.01.2025
в "институте экономики города" рассказали, в чем нуждается сфера вторсырья в россии


 
 все новости 






социально-ориентированные проекты иэг за счёт грантов
комплексное развитие территорий
доступность жилья
экономика городов и городских агломераций
справочник потребителя жилищных и коммунальных услуг




аналитика



обзор судебной практики по вопросам обеспечения территории объектами социальной, коммунальной, транспортной инфраструктуры при реализации проектов жилищного строительства в городах россии 
анализ практик регулирования и реализации проектов комплексного развития территорий жилой застройки в субъектах российской федерации 
современные тенденции разработки и реализации муниципальных программ 
индексы городов как инструменты оценки городского развития 
оценка энергоемкости городской экономики: опыт россии и других стран 
об использовании термина "мастер-план" в международной практике градостроительного регулирования 
доступность жилья в городах, городских агломерациях и регионах россии 
 
 вся аналитика 


социальные проекты иэг


 
 стандарт содержания многоквартирного дома: для собственников жилья и управляющих 

 развитие и распространение результатов исследований по актуальным вопросам городского хозяйства 

 управление многоквартирным домом: потребительский стандарт для взаимодействия собственников жилья с управляющей организацией 
 

все соцпроекты иэг 
 

издания иэг







 


городской альманах № 10            в 2025 году фонду "институт экономики города" исполняется 30 лет

за три прошедших десятилетия экспертами иэг проведено большое число научно-исследовательских и социально ориентированных проектов по самым актуальным для российских городов темам, таким как муниципальное стратегическое планирование, развитие городских агломераций, управление многоквартирными домами, комплексное...          



перейти




 


стандарт услуг управления многоквартирным домом для собственников и управляющих            фонд "институт экономики города" разработал стандарт услуг управления многоквартирным домом, который поможет собственникам квартир в домах найти общий язык с управляющими организациями при заключении договора управления мкд и контроле его исполнения

 "стандарт услуг управления многоквартирным домом для собственников и управляющих"

методическое пособие подготовлено и издано в...          



перейти




 


градостроительство: международный опыт регулирования и управления            монография подготовлена на основе исследований, выполненных фондом "институт экономики города" по заказу департамента градостроительной политики города москвы (главы 1, 3, 4, 6–9) в 2017–2022 гг. и за счет средств целевого капитала фонда "институт экономики города" (главы 2 и 5) в 2023 г.

"градостроительство: международный опыт регулирования и управления"

в книге представлены результаты...          



перейти




 


городские агломерации в современной россии: проблемы и перспективы развития            целью настоящей монографии является систематизация сложившихся в международной и российской теории и практике подходов к выделению городских агломераций и формированию систем управления их развитием и результатов применения этих подходов

 "городские агломерации в современной россии: проблемы и перспективы развития"

ранее фонд "институт экономики города" в своих публикациях обращался к...          



перейти




 


долгосрочные тренды в экономике, жилищной и градостроительной сферах  крупнейших городских агломераций россии            монография содержит исследование долгосрочных трендов в экономике, жилищной и градостроительной сферах крупнейших городских агломераций россии

 "долгосрочные тренды в экономике, жилищной и градостроительной сферах  крупнейших городских агломераций россии"

исследование охватывает 17 крупнейших городских агломераций и период 12 лет – с 2010 по 2021 гг., включает 40 индикаторов...          



перейти





 
все издания


публикации







 
т. б. лыкова о стандарте услуг управления многоквартирным домом и перспективах его применения специально для журнала "жкхэксперт"


перейти




 
татьяна полиди: доступность жилья в городах россии - под давлением дисбалансов


перейти




 
и. в. генцлер о регулировании деятельности по управлению жилищным фондом специально для журнала "жкхэксперт"


перейти




 
н. б. косарева специально для бюллетеня счетной палаты рф


перейти




 
эксперты иэг специально для журнала "имущественные отношения в российской федерации"


перейти




 
надежда косарева: "я на своем месте, в сфере, где могу приносить пользу и по мере сил менять жизнь в стране к лучшему"


перейти




 
а. с. пузанов специально для бюллетеня счетной палаты рф


перейти




 
статья экспертов иэг в сборнике института социально-экономических проблем народонаселения


перейти




 
статьи экспертов иэг были опубликованы в библиодосье "комплексное развитие территорий"


перейти




 
эксперты иэг специально для бюллетеня счетной палаты рф


перейти

 


 
все публикации



дискуссионные клубы иэг
проекты
вебинары





поставьте галочку и введите email

подписка на рассылку

 новости 


 test 




















e-mail *


нажимая на кнопку «подписаться», я даю согласие на обработку персональных данных.  политика в отношении обработки персональных данных








                  география проектов иэг                  






































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































 
все проекты иэг







присоединяйтесь к нам


 


tweets by @urbaneconomics_


































карта сайта
контакты
о нас
обратная связь
политика конфиденциальности




поддержка сайта 

внешний {код}
















<div style="position:absolute"><img src="//mc.yandex.ru/watch/23253?cnt-class=1"  alt="" /></div>























главная
о насключевые цифры и факты
корпоративное управление
эксперты
вакансии

клиентам и грантодателямпродукты и услуги 
целевой капитал 

исследования
центр общественных связейновости и анонсы иэг 
издания иэг
публикации 
фотогалерея
видеогалерея

библиотека
контакты
 





