
















home























 









               


     home



  who we are


   about



  our services



  authorized brands





  contact













    
 





      


   compass marine

we deliver comprehensive marine engine solutions
  


learn about our 
factory authorized 
brands



    




    at compass marine, we deliver comprehensive marine engine solutions, from preventive maintenance to complete overhauls.
 we are factory authorized dealers of brands like mtu, detroit diesel, cummins, volvo penta, yanmar, and john deere.  we ensure your vessels operate at peak efficiency. our 24/7 emergency support and on-site services are designed to minimize downtime and maximize performance.


     

our services



   

our products





     

our services


   

our products





    find your preferred
marine brand 






   
 our mission
 our mission is to provide powerful solutions for marine engine services that move people and businesses forward.
  our expertise
 we specialize in servicing marine engine brands like mtu, cummins, volvo penta, yahamar, detroit diesel, and john deere.
  our products
 explore our extensive range of marine engine parts and components in our
shop


    we have what you need

our service and support capabilities will keep your marine applications running smoothly.
 




    24/7 emergency service
 
 onsite service & support
 we are available to assist you anytime, ensuring that your operations run without interruption and minimizing any potential downtime. our dedicated team is committed to providing support whenever you need it. don’t hesitate to reach out to us today and experience the seamless service that keeps your business moving forward!






       explore


about us
service & solutions
send a message

  store categories

coming soon!

  legal

return policy
privacy policy
cookie policy
terms & conditions 

disclaimer

  company details

1-242-327-3182
info@compassmarine.com
206 church street sandy port nassau bahamas




   © copyright 2024 compass marine. all rights reserved.


















































































































  
  share by:










