                brita water filter | brita®                                                                       search     search       consumer products   consumer products                product overview                water filter jugs                water filter bottles                water filter carafes                water filter tap solutions                filters & cartridges                water dispenser for home                deals                spare parts                contact       dispensers   dispensers                water dispensers                industries                products                water types                bottles & accessories                services                rent or buy                why brita dispensers                contact       professional filters   professional filters                professional filters                all filters & accessories                coffee shops & bakeries                vending                catering                fine dining                brita managed services                water training                professional newsletter                professional filter service app                contact       news and stories   services     consumer services   faq & help   contact us   store locator   product registration   replacement parts   what is my water hardness score?   newsletter   recycling for water filter cartridges     professional services   contact filters   contact dispensers   downloads   video gallery   recycling for professional filters   professional filter service app              mybrita    my overview my orders my product registration my cartridge service my personal information replacement parts      we're sorry, but something went wrong. please try again in a few minutes.   the combination of user and password is not correct. please try again or click ‘forgot your password?’ to reset.   sorry, but you can’t log in just yet. please first confirm your mybrita registration via the link sent in the confirmation email.    log in now  log in now     forgot your password?     new? join mybrita now!       brita group      store locator              search     search                       menu                                      brita water filter solutions                  ⁣all current brita deals and promotions here you will always find a reason to be happy: discover the latest deals from brita. enjoy the deal                    sustainable water dispensers perfect for any organisation trusted brita water filter technology provides your business with great tasting water on demand. water dispensers                    professional brita water filter solutions for superior results individual, reliable, high quality water optimization solutions that power your business. professional filters                                   say hello to the new brita cube 🙌  enjoy fresh filtered bacteria-free ambient and hot water on demand ☕💧   find out more             latest news from the brita water filter and dispenser world                      extra c-tap  the extra c-tap is our first fully customisable water dispenser, it has a sleek, premium design that can be tailored to your preference, with smart features like portion control, that make it quick and simple to use.  learn more                        sign up to the brita professional newsletter  get your monthly dose of industry insights from the brita professional newsletter.  sign up today                             exclusive offers  do not miss out on limited-time offers at the brita online shop, available on our deals page.   shop now            news and stories                    "making tennis tournament history"  the journey towards becoming the first non-single-use water sponsor of british tennis.   find out more                      bottled water.  the marketing 'trick' of the century.  learn more                      invisible waste  an insights toolkit that uncovers the hidden energy waste for many businesses across sectors and the direct impact it has on both finances and sustainability efforts.  discover more                      worldwide water stories  inspiring stories amid the global water crisis.  learn more                      refill your cup  latest research from brita shows when it comes to workplace wellbeing – it's all about connections!   find out more                      brita managed services  discover how we can help you prevent machine breakdowns and the costly repairs.  find out more             *only valid for the purchase of all products in the category 'filters & filter cartridges' in the brita online shop and in the period 04.02. - 02.03.2025. add the filter products of your choice to your shopping basket and enter the appropriate promotion code at checkout: filter20 for a 20% discount (for two filter products) or filter30 for a 30% discount (for three filter products). only one offer per person. this offer cannot be used in conjunction with any other offer. only while stocks last.            payment options                            consumer products  product overview water filter jugs water filter bottles water filter carafes water filter tap solutions filters & cartridges water dispenser for home spare parts contact     dispensers  water dispensers industries products water types bottles & accessories services rent or buy product sustainability contact     professional filters  professional filters all filters & accessories coffee shops & bakeries vending catering fine dining brita managed services water training professional newsletter professional filter service app contact     brita group  culture & compliance history sustainability facts & figures careers   whistleblower system          service questions? contact customer service today.    consumer products: phone: +44 344 742 4800  mon - fri 9:00 am - 1:00 pm     professional dispensers: phone: +44 345 674 9655  mon - fri 8:00 am - 5:30 pm     professional filters: phone: +44 1869 365 851  mon - fri 8:30 am - 5:00 pm              sign-up for brita news and get £10 voucher!                    find a brita stockist                  register your product                    brita on social media              imprint   terms and conditions   privacy policy   help   contact us   human rights statement    © brita se                                    