



	liu electronic press - start


















liu electronic press









electronic press




 hem



publikationer



avhandlingar
böcker
konferenser
serier
tidskrifter
öppna lärresurser



databaser



tjänster



parallellpublicering
publicera
diva-support
utvärdera tidskrifter
datahantering
publikationslistor
konferensstöd





om oss



kontakt
uppdrag
historia


english









senaste publikationerna från e-press

rela vol. 16(1)2025-02-14svt vol. 31(3-4)2025-01-27atena2025-01-222025-01-16eurosim 20242025-01-15venue2025-01-10



publicera doktors- och licentiatavhandlingar
                    
publicera uppsatser och examensarbeten
                    
logga in i diva (kräver liu-konto)
                    
sök i diva
                    
 




liu subject classifier 2025 beta

liu subject classifier hjälper dig att klassificera forskning enligt svensk standard för indelning av forskning. nu ny version för 2025 års standard.




liu journal inspiration

liu journal inspiration jämför ditt artikelmanus med miljontals abstracts från 9300 tidskrifter och skapar en lista med vetenskapliga tidskrifter som publicerat artiklar vars innehåll matchar ditt manus.




liu dmp create

skapa din datahanteringsplan i vårt webbverktyg.




liu journal check up

det är viktigt att utvärdera akademiska tidskrifter innan man publicerar sig, accepterar referee-uppdrag eller redaktörsskap. liu journal check up erbjuder en snabb och enkel utvärdering av akademiska tidskrifter.




liu publication visibility

gör dina publikationer mer synliga!	 som forskare kan du göra mycket för att synliggöra dina publikationer och därmed öka dina chanser att bli läst och citerad. publication visibility visar vad du får göra med dina publikationer.




liu-publikationer i sociala medier
data för de tre senaste månaderna. läs mer om altmetrics.
kidney function decline after covid-19 infectionjama network open (2024) vol.7(12)alcohol consumption and breast cancer risk by estrogen receptor status: in a pooled analysis of 20 studiesinternational journal of epidemiology (2016) vol.45(3)longitudinal changes in regional fat and muscle composition and cardiometabolic biomarkers over 5 years of hormone therapy in transgender individualsjournal of internal medicine (2024) vol.()





kontaktep@ep.liu.selinköpings universitet linköpings universitetsbibliotek linköping university electronic press 581 83 linköping
om linköping university electronic press
linköping university electronic press, liu e-press, är ett open access-förlag med uppgift att göra liu:s forskning så synlig som möjligt, internt, nationellt och framförallt internationellt och är en del av liu:s marknadsföring. liu e-press tillhandahåller stöd och service till forskare om liu:s publiceringsstrategi.
om webbplatsentillgänglighet för ep.liu.se





