home | central state bank





homeskip to main contentskip to footerdownload acrobat reader 5.0 or higher to view .pdf files. 
we have received reports of other banks in our area whose customers have received fraudulent text messages, soliciting personal information. central state bank will never call, email, or text you to request your personal information. never click links in suspicious messages, and never share log-in credentials, passwords, secure access codes, or other sensitive information with anyone. if you feel you may have fallen victim to a similar scheme, please contact us at (205) 668-0711.
 
  got it, thanks!  fdic logofdic-insured - backed by the full faith and credit of the u.s. governmentcentral state bank  toggle navigation    menuclose menu

personal


banking


personal checking

personal savings

personal credit card



lending


personal loans

cashplease

loan calculator

make a loan payment





business


banking


business checking

business savings

business credit card



business services


meet the team 

business services



lending


business loans

loan calculator

make a loan payment





mortgage


mortgage programs

meet our mortgage team

ready to become a homeowner? 



digital


online and mobile banking

lost or stolen debit card

financial calculators

free credit reporting

check reorder

fraud prevention



community


history

contact us

locations

career oportunities



 search close loginclose close online bankingwelcome back!log in to your account.usernamepasswordforgot passwordenroll  close searchwhat can we help you find?search start site searchcentral state bank 










since 1916


large enough to serve you.
small enough to know you!








     play main slider/pause main slider 
hey there!

question, comment or concern? we'd love to hear from you!

contact us  
find us

it's easy to locate the branch or atm nearest you.

hours & locations  
via mobile

transfer funds, schedule payments, manage your accounts...

download our app  
house hunting?

we're here to help you understand all of your options!

mortgage loans  
time to do business

our business checking accounts are here to serve your business needs.

business checking  
careers

start discovering how you'll thrive explore what's possible in a career at central state bank.

come work with us!      





our values
integrity. teamwork. excellence. genuineness.






   our strong foundation allows us to keep in stride with the growing trends in technology and services while never sacrificing the needs of each individual customer.  deposit accounts  we provide benefits designed with our clients in mind.
explore our personal accounts  loans  your loan needs are important to us, and we're here to help you navigate through the process.
explore our personal loans  credit card  manage your central state bank credit card
credit card login   subscribe  to help stay informed, just provide a few quick details about yourself and we will take care of the rest. sign up close newsletter signup   subscribe 
leave me blank for email collection.

first name * (newsletter signup) last name * (newsletter signup) email address * (newsletter signup) 




enter the characters you see*



play audio 
download audio


enter the characters you hear*


audio captcha
refresh
image captcha
refresh



captcha answer


sign up there was an error submitting the form.noticethis form requires javascript be turned on for it to work. please turn on javascript and refresh the page if you would like to submit an online form. if you cannot turn on javascript, we encourage you to contact your nearest branch location. thank you.

you've been added to our list! we appreciate your interest. got it       play secondary area slider/pause secondary area sliderback to the topcentral state bank routing # ‍062204569bank nmls # 476528phone # 205-668-0711

facebook

linkedin

instagram



about


contact us

locations

career oportunities



resources


online banking features

lost or stolen debit card

credit report

reorder checks

id theft



connect with us


facebook

linkedin

instagram





terms & conditions

privacy policy

sitemap

©  central state bankmember fdicequal housing lender 

 





