



wale und delfine mit firmm in spanien beobachten
































deutsch
english
español
français
nederlands


whale-watching
tägliche ausfahrten
häufige fragen (faq)
wal- und delfin-intensivwoche
wale und delfine
patenschaften
delfine
grindwale
orca
pottwale


respektvolles whale-watching
besuchereindrücke


information
wale und delfine
gewöhnlicher delfin
gestreifter delfin
großer tümmler
grindwal
orca
pottwal
finnwal
größenvergleich


tarifa und umgebung
tarifa
bolonia
los caños de meca und kap trafalgar
vejer de la frontera
cádiz
jerez de la frontera
algeciras
gibraltar
ronda
málaga


straße von gibraltar
firmm kids
ein wal ist kein fisch
wale und delfine
evolution
straße von gibraltar
stiftung firmm
kinder fragen


vogelbeobachtung
buch „herzenssache“


stiftung
stiftung firmm
katharina heyer
stiftungsrat
mitarbeiter
chronologie
kooperationen
spenden
volontariate


forschung
einführung
datenerfassung
verletzungen
grindwale
große tümmler
gewöhnliche delfine
gestreifte delfine
orcas
pottwale
finnwale
sonstige sichtungen


blog







inhalt







status














wale und delfine mit firmm in spanien beobachten





respektvolles whale-watching in spanien
beobachten sie in spanien wale und delfine in ihrem natürlichen lebensraum – erleben sie mit firmm respektvolles whale-watching in der straße von gibraltar.



 







geeignet für familien mit kindern




respektvolles whale-watching




deutschsprachiges personal




einhaltung internationaler richtlinien





beobachten sie in europa wale und delfine in freiheit! vom spanischen städtchen tarifa aus erforscht das firmm-team um katharina heyer die meeressäuger der straße von gibraltar. seien auch sie dabei und erleben sie eindrucksvolle momente.



ob zweistündige ausfahrt oder eine ganze beobachtungswoche – bei firmm finden sie das passende angebot und lernen viel interessantes über die tiere. profitieren sie von mehr als zwanzig jahren erfahrung und respektvollem whale-watching.


wo kann man wale und delfine beobachten?






am südlichsten punkt europas wale und delfine beobachten! informieren sie sich über unsere whale-watching-ausfahrten und beobachtungswochen in andalusien.
zum whale-watching mit firmm


mehr als nur whale-watching

99 % erfolgsquote bei den sichtungen
respektvolles whale-watching
einhaltung internationaler richtlinien
wissenswerte infos vor/während der ausfahrt
deutschsprachiges personal
geeignet für familien mit kindern
auch für menschen mit behinderung




stimmen unserer besucher

es war einfach ein zauber, wie die tiere, vor allem delfine und grindwale uns und das boot kennenlernen wollten und direkt neben dem boot oder unter dem boot durchschwammen oder uns anschauten. dadurch, dass wir eine ganze woche kurs gebucht haben, haben wir tolle informationen durch vorträge von katharina und meeresbiologen bekommen, denn firmm ist interessiert an aufklärung und schutz der meeressäuger. einfach top! wir kommen wieder.

eindrücke von bettina bornatico




wale und delfine






grindwale, pottwale, orcas, finnwale, delfine – welche arten kommen in der meerenge vor und was wissen wir über sie?
weiterlesen

tarifa und umgebung






erkunden sie den südlichsten ort des europäischen festlandes und orte in der näheren umgebung von tarifa (südspanien).
weiterlesen

stiftung firmm





lernen sie katharina heyer sowie mitarbeiter und stiftungsrat von firmm kennen und erfahren sie mehr über unsere ziele.
mehr zur stiftung firmm


neues aus unserem blog


22.01.2025 13:21 von firmm team 






25. firmm-treffen am 7. dezember 2024

liegt es an der faszination der wale und delfine? ist es die walfrau katharina heyer oder die familiäre stimmung der firmm-treffen, dass 150 menschen aus deutschland, österreich und der ganzen schweiz selbst in der weihnachtszeit nach aarau reisen?
weiterlesen 25. firmm-treffen am 7. dezember 2024




18.11.2024 16:14 von firmm team 






rückblick patentiere 2024

die 27. saison in tarifa hat vom 1. april bis zum 5. november 2024 gedauert. der april hat mit viel regen und wind gestartet. danach wurde es eine sehr erlebnisreiche saison, mit mäßig wind und vielen schönen sichtungen.
weiterlesen rückblick patentiere 2024




12.11.2024 17:59 von firmm team 






kindermund tut weisheit kund (teil sieben)

bereits zum siebten mal beantwortet unsere edeltraud kinderfragen.
weiterlesen kindermund tut weisheit kund (teil sieben)




31.10.2024 17:43 von firmm team 






ab sofort könnt ihr den firmm-kalender 2025 bestellen!

freut euch auf das neue jahr mit dem firmm-kalender mit 12 schönen bildern der wale und delfine der straße von gibraltar.
weiterlesen ab sofort könnt ihr den firmm-kalender 2025 bestellen!









foundation forinformation andresearch onmarinemammals

 saison 2025
die walbeobachtungs-saison 2025 beginnt am 1. april.


 kommende termine
aktuell sind keine termine vorhanden.



 firmm kalender 2025
firmm-wandkalender für 2025!

dieses jahr haben wir wieder den firmm-wandkalender mit 12 schönen bildern der wale und delfine der straße von gibraltar zusammengestellt.
firmm-kalender bestellen

 immer informiert
folgen sie uns auf  facebook oder abonnieren sie unseren  newsletter.

 firmm kids
du findest wale und delfine toll? in unseren lernmaterialien erfährst viel interessantes über diese tiere.
weiter zur firmm kids seite


 herzenssache
mein leben mit den walen und delfinen in der straße von gibraltar

die ganze geschichte: von katharinas erster begegnung mit den tieren, über die entstehung von firmm bis heute.
jetzt nur 20 €/chf
auch als e-book  verfügbar!
mehr über das buch erfahren
 






treffpunkt im hafen



adresse

firmm españacalle alcalde juan núñez, 10, l-111380 tarifa

tägliche ausfahrten je nach wetter
+34-956-627008
mail@firmm.org
firmm auf facebook
firmm auf instagram
firmm youtube channel


wichtige links

online reservierung
faq zu den täglichen ausfahrten
wale- und delfin-patenschaft
buch „herzenssache“
firmm education






presse • datenschutz • impressum © 2025 firmm




de
en
es
fr
nl


 






