








продажа надувных аттракционов – купить надувные батуты, горки, аттракционы в украине






















главная
о фирме
дилеры
контакты



















вектор - производство и продажа 
аттракционов




+38 099 795-14-00














батутные аттракционы


надувные батутные комплексы
надувные горки
надувные батуты






водные аттракционы


водные горки
надувные аквапарки
водные аттракционы
водные сани
бассейны






мобильные здания


воздухоопорные здания
пневмокаркасные здания 
тентовые сооружения
шатровые конструкции














надувные аттракционы вектор





надувные 
комплексы



надувные 
комплексы 
подробнее








надувные 
горки



надувные 
горки
подробнее








надувные 
батуты



надувные 
батуты
подробнее








мобильные 
здания



мобильные 
здания
подробнее








водные 
горки



водные 
горки
подробнее






надувные 
аквапарки



надувные 
аквапарки 
подробнее






водные 
аттракционы



водные 
аттракционы 
подробнее













новые аттракционы





новинка


спанч нау

батутный комплекс
д х ш х в, м15,5 х 10,0 х 8,5






новинка


жуки

батутный комплекс
д х ш х в, м17,35 х 11,0 х 9,5






новинка


ленивец

надувная горка
д х ш х в, м11,3 х 4,6 х 8,2






новинка


африка

надувной батут
д х ш х в, м7,0 х 6,1 х 4,6






новинка


маппет-1 с бассейном

водный комплекс
д х ш х в, м17,1 х 9,2 х 5,4






новинка


аналог

водный комплекс
д х ш х в, м20,9 х 12,0 х -






новинка


фламинго

водный комплекс
д х ш х в, м19,7 х 9,9 х -






новинка


водный город

водный аттракцион
д х ш х в, м20,0 х 29,0 х 6,3












рекомендуем





маппет-1 с бассейном

водный комплекс
д х ш х в, м17,1 х 9,2 х 5,4






аквапарк чудо-юдо

надувной аквапарк
д х ш х в, м23,5 х 19,0 х 7,0






комплекс наутилус

водный комплекс
д х ш х в, м19,2 х 13,7 х 10,0






комплекс заяц водолаз

водный комплекс
д х ш х в, м19,8 х 11,3 х -















долговечность



индивидуальный дизайн



комплект оборудования



система скидок и бонусов













надувные аттракционы вектор
производственная фирма вектор – ваш универсальный поставщик надувных аттракционов любого типа. мы производим самый широкий ассортимент надувных батутов, горок и другого развлекательного оборудования для малого бизнеса.
надувные горки и батуты представляют собой остров приключений, созданный дизайнерами по определённой теме для детей различного возраста с учетом многолетнего опыта проектирования и производства аттракционов.


помимо реализации единичных изделий, мы также предлагаем комплексное оснащение парков, игровых площадок надувными батутами и горками; детских развлекательных центров – игровыми аттракционами; аквапарков – водными аттракционами и надувными горками.
на пляже или игровой площадке, в парке или развлекательном центре, продукция вектор – неотъемлемый элемент комплекса аттракционов, предназначенных для отдыха, развлечений и получения позитивных эмоций.




выбирая аттракционы вектор

вы можете быть уверенными в том, что они прослужат вам долгие годы, будут радовать отдыхающих и приносить стабильный доход;
вы можете купить один из наших готовых проектов или заказать свой, индивидуальный. мы реализуем все ваши оригинальные идеи и пожелания;
вы имеете возможность купить надувной батут, аттракцион, надувную горку определенной конструкции и дизайна;
вы получаете свое изделие в любой точке страны в самые короткие сроки. мы обеспечиваем доставку удобным вам способом в указанное вами место;
вы приобретаете полный комплект оборудования для своих аттракционов. мы обеспечиваем каждого нашего клиента всем необходимым для эксплуатации наших изделий;
вы можете воспользоваться действующей системой скидок и купить надувные батуты, горки и другие аттракционы по самым выгодным ценам.



сотрудничество с нашей фирмой гарантирует вам минимум хлопот, а невысокая цена технического обслуживания – максимальный доход от эксплуатации производимых нами надувных изделий.
















батутные 
аттракционы


батутные комплексы
надувные горки
надувные батуты 





водные 
аттракционы


водные горки
мини-аквапарки
водные аттракционы
водные сани
бассейны





мобильные 
здания


воздухоопорные здания
пневмокаркасные здания
тентовые сооружения
шатровые конструкции











© вектор ооо, 
2000-2025



наши проекты
быстровозводимые сооружения
мягкие емкости пвх
риб лодки и катера


контакты

украина, г. харьков, 
ул. железнодорожная, 24-а 
карта проезда




телефоны

+38 099 795-14-00















