









covintec - covintec


























































































































































 











covintec







 










inicio

quiénes somos responsabilidad social

¿porque covintec?

proyectos

casas de un nivel casas de dos y tres niveles ampliación edificios losas bardas albercas escaleras detalles arquitectónicos cúpulas geofoam 
ventajas soluciones covintec desastres naturales

tienda

fichas técnicas certificaciones

como construir

11 pasos expertos covintec cursos covintips videos dinamicos

eps
contacto

mitos y realidades preguntas frecuentes

x
 











 








construye  fácil y rápido con covintec 






 






ahora comprar es más fácil 







 
compra ahora











 
más información







siguenos: 






facebook
 



youtube
 



tiktok
 



instagram
 












lo más vendido 
encuentra los artículos más vendidos de nuestro catálogo. todo lo que necesitas lo tenemos aquí, en nuestra tienda covintec.

 







 
tienda
















								covintec premium 2"							







							estructura de acero tridimensional de alambre pulido o galvanizado de acero de alta resistencia calibre # 14 (2,03 mm).						








 

					ver producto 

 










								covintec premium 3"							







							estructura de acero tridimensional de alambre pulido o galvanizado de acero de alta resistencia calibre # 14 (2,03 mm).						








 

					ver producto 

 










								covintec st 2"							







							estructura de acero tridimensional de alambre pulido o galvanizado de acero de alta resistencia calibre # 15 (1.83 mm)						








 

					ver producto 

 












								covintec st 3"							







							estructura de acero tridimensional de alambre pulido o galvanizado de acero de alta resistencia calibre # 15 (1.83 mm).						








 

					ver producto 

 










								qualy panel 2"							







							estructura de acero tridimensional de alambre pulido o galvanizado de acero de alta resistencia calibre # 14 (2,03 mm).
						








 

					ver producto 

 










								qualylosa 4" a 3.25m							







							estructura tridimensional de alambre corrugado o galvanizado de acero de alta resistencia calibre # 11 (3.07 mm), # 12 (2,69 mm) y # 14 (2,03 mm).						








 

					ver producto 

 










						aprovecha nuestra amplia red de distribuidores.
					distribuidores autorizados covintec 






 






busca tu proveedor más cercano 






 










¿por qué covintec? 




rapidezcon covintec es súper fácil y rápido, tan rápido que puedes construir una casa de 46 m² en solo 3 días. ¡increíble!  



confiabilidadgracias a su estructura de triángulos indeformables covintec tienen una capacidad de carga de hasta 17 ton. por metro.  



innovacióncon la qualylosa covintec puedes realizar construcciones impresionantes y súper resistentes con claros de hasta 6.1 m.  








 
saber más






















clientes satisfechos 

















 



 



josé nieto
arquitecto









¡excelente ! sistema muy completo. esto va mejorar considerablemente el sistema térmico de las viviendas .








 



 



marco macias
ingeniero









el sistema es increíble, me hospedé en un hotel construido con covintec que lleva 15 años resistiendo huracanes y tormentas a la orilla del mar, parece que se inauguró ayer.








 



 



magdalena flores
ingeniera









que maravilla en materiales para construcción. covintec, gracias cada vez se aprende algo con ustedes.








 


















proyectos 






 














 







 

















 
portafolio de proyectos















									expertos								



cursos covintec 



									¡adquiere los conocimientos para desarrollar tus proyectos de construcción adecuadamente en cualquier obra! 								







 
regístrate











 
compra ahora











 











									covintec
								



en números 


























 




0
						+											
experiencia 


 










 




0
						+											
puntos de venta 


 










 




0
						+											
construcciones 


 













 







 




 





















 



covintec © 2023 todos los derechos reservados 







teléfono: (55) 1327 8097      email: ventas@covintec.com    horarios: l-v 8am – 6pmdirección: bosque de alisos 21, 05120, cdmx 











covintec © 2023 todos los derechos reservados 






 


spanish				


 
english					          
spanish 





✕







abrir chat




1
escanea el código




						powered by joinchat





hola 👋¿en qué podemos ayudarte? 



















































































