

























afterdawn



 

























afterdawn
puhelinvertailu
x2.fi
high.fi




kirjaudu sisään
rekisteröidy















etusivu
uutiset
arvostelut
oppaat
tarjoukset
parhaat
keskustelu


kirjaudu sisään
rekisteröidy

















etusivu
uutiset
arvostelut
oppaat
tarjoukset
parhaat
keskustelu
















robotti-imurit
kuulokkeet
robottiruohonleikkuri
sähköpotkulaudat
parhaat näytönohjaimet
parhaat bluetooth-kaiuttimet
rakenna halpa peli-pc
opas: kovalevyn vaihto

















17. february, 2025 21:00
afterdawn


suomessakin yleinen haittaohjelma fakeupdates on keskeinen väline kiristyshaittaohjelmahyökkäyksissä









12. february, 2025 23:59
afterdawn


autojen paskeentuminen jatkuu: koko ruudun kokoinen mainos ponnahtaa kosketusnäytölle aina, kun auto pysähtyy









11. february, 2025 23:07
afterdawn


yllätyskäänne: kännykkä ei ole enää se laite, jolla youtubea katsotaan eniten









17. february, 2025 21:47
afterdawn


lähes kaikkien suomalaisten käyttämä verkkopalvelu palkittiin maailman parhaana









16. february, 2025 15:13
afterdawn


kodit ovat täynnä akkukäyttöisiä laitteita - nyt julkaistiin ohjeet akuista johtuvien tulipalojen varalta









17. february, 2025 20:59
afterdawn


meta: jos eu "vaikeuttaa" facebookin toimintaa vielä jatkossakin, pyydämme trumpin apuun





29. march, 2019 8:06
afterdawn



spotify testaa uutta tilausluokkaa – halvempi tilaus kahdelle kuuntelijalle
2019




uusimmat keskustelut



ukraina keskustelu - venäjän hyökkäys ukrainaan234
samsung galaxytab a vaatii salasanaa näytön lukituksen avaamiseen3
perseilyketju.2284
biisiketju5754
windows 10 - keskustelu1286
kaspersky virustorjuntaohjelmat5
amd:n uudet näytönohjaimet10
pöytäkoneessa10
tekoäly - yleistä keskustelua tekoälystä68
gs66 stealth 10sfs-018ne bios-päivitys2




arvostelut






16. february, 2025 18:58
puhelinvertailu



garmin vivomove trend

star
star
star
star
star







8. february, 2025 13:23
puhelinvertailu



oneplus 13

star
star
star
star
star







2. february, 2025 18:30
2
afterdawn



arvostelussa 1400 euron roomba, jonka taidot eivät valitettavasti vastaa hintalappua

star
star
star
star
star







25. january, 2025 13:09
puhelinvertailu



oneplus 13r

star
star
star
star
star








uusimmat uutiset





17. february, 2025 21:00

afterdawn



suomessakin yleinen haittaohjelma fakeupdates on keskeinen väline kiristyshaittaohjelmahyökkäyksissä
fakeupdates on merkittävä kyberuhka ja keskeinen väline kiristyshaittaohjelmahyökkäyksissä. fakeupdates levittää muita haittaohjelmia.





17. february, 2025 20:00

afterdawn



elisa järjestää 95 000 euron palkintopotin counter-strike 2 -turnauksen vaasassa
elisa nordic championship 2025 kokoaa yhteen pohjoismaiden counter-strike 2 -joukkueet. elisan e-urheilun turnaus järjestetään vaasassa, vaasan sähkö areenalla 23. - 24. toukokuuta 2025.





17. february, 2025 19:47

afterdawn



lähes kaikkien suomalaisten käyttämä verkkopalvelu palkittiin maailman parhaana
suomalaisten viranomaisasioinnin keskitetty kirjautumis- ja opastuspalvelu suomi.fi on palkittu maailman parhaana julkisen hallinnon palveluna.





17. february, 2025 18:59

afterdawn



meta: jos eu "vaikeuttaa" facebookin toimintaa vielä jatkossakin, pyydämme trumpin apuun
meta on kertonut, että se tulee vetoamaan donald trumpin hallintoon, jos euroopan unioni kohtelee yhtiötä epäreilusti.





16. february, 2025 18:58

puhelinvertailu



arvostelussa viisarikellon ja urheilukellon yhdistelmä garmin vivomove trend - kokonaisuus ei vakuuta
arvostelussamme käynyt garminin hybridikello garmin vivomove trend yhdistää viisarikellon ja urheilukellon samaan pakettiin. valitettavasti kokonaisuus on kömpelö ja hieman buginenkin paketti, joka ei oikein vakuuta.





16. february, 2025 13:13

afterdawn



kodit ovat täynnä akkukäyttöisiä laitteita - nyt julkaistiin ohjeet akuista johtuvien tulipalojen varalta
pelastusopiston julkaisemat ohjeet kertovat, miten akuista johtuvia tulipaloja sammutetaan ja miten ns. akkupaloja voidaan ehkäistä jo etukäteen. ohjeet koskevat nimenomaan litiumioniakkuja ja niistä syntyviä tulipaloja.





16. february, 2025 9:07

afterdawn



chatgpt ei ole enää tiukkapipo - suostuu kirjoittamaan eroottista sisältöä
openai on löysentänyt tekoiälyjensä moraalikoodistoa. nyt chatgpt pystyy tietyissä tilanteissa kirjoittamaan myös eroottista sisältöä.





15. february, 2025 19:34
1

afterdawn



jyväskylän yliopistossa kehitettiin uusi monivaiheinen tunnistautumismenetelmä - korvaa perinteiset salasanat
jyväskylän yliopistossa kehitettiin parin vuoden ajan uutta monivaiheisen tunnistautumisen menetelmä ja tiimi onnistui rakentamaan toimivaksi osoittautuneen konseptin nimeltään salalogin. 





14. february, 2025 22:27

afterdawn



apple alkoi taas mainostamaan twitterissä
apple on alkanut taas ostamaan mainostilaa elon muskin omistamasta twitteristä eli nykyisin x:nä tunnetussa sosiaalisen median palvelussa.





14. february, 2025 21:07

puhelinvertailu



päivän diili: viime vuoden galaxy s24 ultra mainiossa alessa - hinta 799 euroa
256 gigatavun mallin saa nyt 799 eurolla ja 512 gigatavun 899 eurolla.





13. february, 2025 19:39

afterdawn



lisää robotteja kaduille - wolt hyödyntää robottikuljetuksia lahdessa ja espoossa
wolt käyttää s-ryhmän tapaan starship technologiesin kuljetusrobotteja.





13. february, 2025 19:13

afterdawn



jälleen on suomalaisia huijattu - pankin virkailijoina esiintyvät vieneet kymmeniä tuhansia euroja parin viikon aikana
esimerkiksi yhden uhrin tililtä vietiin yhteensä 65 000 euroa.





12. february, 2025 22:46

afterdawn



suomalaisen sportiq:n älykoripallo mukaan nba:n kiihdyttämöohjelmaan
sportiq pääsee hyödyntämään nba:n resursseja, joiden avulla yhtiö aikoo laajentaa omaa tuoteportfoliotaan ja nykyisen teknologiansa kyvykkyyksiä.





12. february, 2025 21:59

afterdawn



autojen paskeentuminen jatkuu: koko ruudun kokoinen mainos ponnahtaa kosketusnäytölle aina, kun auto pysähtyy
stellantis on ryhtynyt näyttämään koko auton kosketusnäytön peittäviä mainoksia osassa autoistaan. 





12. february, 2025 21:14

afterdawn



nyt on kiire: suomen tietokonemuseo kaipaa lahjoituksia, rahankeräyslupa umpeutuu tänään
vaajakoskella sijaitseva suomen tietokonemuseo kerää yleisöltä pienkeräyksen muodossa varoja, jotta museo saisi maksettua vuokransa.



lisää uutisia







suosituimmat softat
download.fi


ccleaner
daum potplayer
mcafee stinger (64-bit)
mcafee stinger
advanced codecs for windows 7/8/10
skype
process lasso (32-bit)
winrar (64-bit) (suomenkielinen)
apache openoffice.org (suomenkielinen)
mozilla firefox (suomenkielinen)




mielestämme parhaat





parhaat puhelimet alle 500 euroa (2025 talvi)





parhaat puhelimet alle 300 euroa (2025 talvi)





listaus: parhaat näytönohjaimet loppukeväästä 2024 - kaikki mallit, tehokkaimmasta hitaimpaan ja mukana myös vanhemmat näytönohjaimet





pieni älypuhelin - parhaat vaihtoehdot vuonna 2025





parhaat puhelimet alle 200 euroa (2025 talvi)





paras robotti-imuri vuonna 2024





paras garmin -kello (alkuvuosi 2023)





top 5: paras ilmainen kuvankäsittelyohjelma windowsille





paras kamerapuhelin 2025





paras kamerasovellus androidiin - tässä 5 parasta
















tietoja meistä
mainonta
ota yhteyttä
käyttöehdot ja tietoa yksityisyydensuojasta
tietosuojaseloste



								yhteydet tarjoaa:





osiot:

uutiset
arvostelut
päivän diili
ohjelmien lataukset
mobiilialan uutiset
kännyköiden tiedot ja vertailu
oppaat



seuraa meitä:

tiktok
mastodon
facebook
threads
rss-syöte
osallistu:
keskustelu
kysy/vastaa




© 1999-2025

afterdawn oy






seuraa!


uutiskirje



threads



bluesky



mastodon














