




paris.fr, site officiel de la ville de paris

























aller au contenu
aller à la navigation








ville de paris


 


fermer
 



menu






 








 services




 
services








 vie citoyenne




 
vie citoyenne








 que faire à paris ?




 
que faire à paris ?








jeux 2024




   rechercher




 
rechercher








  affichage




 
affichage








accès rapides







        paramètres d'affichage
      





 rechercher





une information
une actualité
une activité
un lieu
un évènement
une sortie
un service
une démarche
une information





 



dans l'actualité




pour une alimentation durable et saine à paris









c’est comment… la maison de victor hugo ? réponse d’usagers !









ce que paris doit à victor baltard









le climat libé tour revient en mars !









paris accorde la citoyenneté d’honneur à la seine : une reconnaissance historique










vos dernières recherches














infos




toutes les infos 
 

lieux




tous les lieux 
 

sorties




toutes les sorties 
 

activités




toutes les activités 
 
fermer









 

 



 






  
  accès rapides









      carte d'identité / passeport
    







      paris recrute
    







      stationnement résidentiel
    







      mon paris
    







      encombrants
    







      paris familles
    







      état civil
    







      signaler une anomalie avec dansmarue
    







      s'installer à paris
    







      logement : prise de rdv en ligne
    




qualité de l'air
voir la carte









mauvaise






    read more about the 2024 games here





actualités



pour une alimentation durable et saine à paris


    à la une
  

    dossier
  

le salon international de l’agriculture, ça se passe du 22 février au 2 mars à la porte de versailles ! retour sur toutes les actions menées par la ville …






 




c’est comment… la maison de victor hugo ? réponse d’usagers !


    série
  







 



ce que paris doit à victor baltard


    le saviez-vous ?
  







 



  
  en bref















qualité de l'air
voir la carte









mauvaise




le climat libé tour revient en mars !


    à la une
  

    évènement
  

du 27 au 29 mars, rendez-vous à l’académie du climat pour la nouvelle édition du « climat libé tour ». trois jours pour parler écologie et enjeux sociaux, à travers concerts, stand-up, ateliers, mobilisation sur la pollution de l’air, rencontres et débats.






 




paris accorde la citoyenneté d’honneur à la seine : une reconnaissance historique


    actualité
  







 



la seine regorge de vie, préservons-la !


    le saviez-vous ?
  







 




votation du 23 mars : pour ou contre végétaliser et rendre piétonnes 500 nouvelles rues?


    actualité
  







 

  
  la newsletter de paris


  
  chaque vendredi, recevez directement par email toute l'actualité parisienne.



 


format attendu : nomprenom@domaine.fr"


si vous êtes un humain, ne remplissez pas ce champ





s'inscrire












 




ces grands projets qui vont changer paris en 2025


    actualité
  







 




nuit de la solidarité 2025 : 3 507 personnes sans solution d’hébergement décomptées


    actualité
  







 



la voie réservée sur le périphérique expérimentée à partir du 3 mars


    actualité
  







 




paris décerne la citoyenneté d'honneur à paul watson


    actualité
  







 




50 km/h sur le périph : baisse constatée pour les bouchons, les accidents et le bruit


    actualité
  







 



la zone à trafic limité en vigueur dans le centre de paris : comment ça marche ?


    focus
  







 





tournages à paris en 2024 : une année olympique, mais toujours attractive


    actualité
  







 



la maison de l'animal, un lieu qui donne leur place aux animaux en ville


    reportage
  







 





toc toques paniers rend accessibles les légumes bios et bons pour la santé


    reportage
  







 



6 expérimentations pour une alimentation durable accessible à tous


    actualité
  







 






 


  
  magazine à paris



 


        dernier numéro
      

voir tous les numéros






  
  en bref



















12:10 cultiver les compétences émotionnelles, de la crèche au collège. un concept au cœur du projet éducatif parisien. les enfants apprennent à identifier leurs émotions et à coopérer à travers des activités ludiques et culturelles. une approche qui favorise la réussite scolaire et l'épanouissement des jeunes.



        en savoir +
      











18/02 redonner le goût de la marche aux enfants. depuis 2021, « marchons à paris » a pour mission de lutter contre la sédentarité et d'encourager les enfants à (re)trouver le goût de l’activité physique, tout en sensibilisant aux enjeux environnementaux et à la nutrition.



        en savoir +
      











            17/02
          

            4657
          



c'est le nombre de procès verbaux dressés par la police municipale parisienne en janvier 2025 pour lutter contre les incivilités (dépôts sauvages, nuisances sonores…), selon l'observatoire de la tranquillité publique.



        en savoir +
      











14/02 tout un monde pour vos enfants. à l’occasion d'une exposition photo, jusqu’au 3 mars, rue de rivoli, découvrez les portraits de ces femmes et hommes qui interviennent dans les écoles et les collèges de la capitale et qui prennent soin de vos enfants.



        en savoir +
      











11/02 "la vie, en gros", prix du public de mon premier festival sort en salles le 12 février 2025. réalisé par kristina dufková, ce film d'animation raconte le parcours de ben, 12 ans, qui adore faire la cuisine et manger…



        en savoir +
      

 









11/02 journée internationale des femmes et des filles de science, le 11 février. la ville donne le nom de marie-louise dugès-lachapelle, sage-femme, pionnière de l’obstétrique, à la place devant l'hôpital saint-antoine. marthe condat, première femme agrégée de médecine en france donne son nom à la cité devant le métro porte de vincennes et solange faladé, psychanalyste, au jardin situé 12, rue du rendez-vous (12e).



        en savoir +
      











10/02 circulation. dans le cadre du sommet mondial pour l’action sur l’intelligence artificielle qui se tient à paris les 10 et 11 février 2025, des dispositifs de sécurisation et de circulation sont mis en place par la préfecture de police.



        en savoir +
      











07/02 défilé du nouvel an chinois : le 13e célèbre le serpent ! le défilé du nouvel an chinois du 13e arrondissement se tiendra le dimanche 9 février 2025 dès 12h, entre l'avenue de choisy, la porte de choisy et l'avenue d'ivry.



        en savoir +
      

 









07/02 prix des lecteurs des bibliothèques 2025 : votez pour votre roman préféré ! chaque année, les lecteurs des bibliothèques de la ville de paris sont invités à voter pour leur roman favori parmi une sélection d’ouvrages. vous avez jusqu’au 6 mars !



        en savoir +
      











06/02 hommage aux poulbots de montmartre. le 6 février 2025, l'école élémentaire du 42, rue lepic (18e) prend le nom de l'illustrateur francisque poulbot en mémoire de son action solidaire avec les plus démunis. c'est à cette adresse qu'il avait ouvert en 1923 un dispensaire pour soigner les petits "gavroches" de la butte.



        en savoir +
      











            05/02
          

            +19 %
          

            d'arrivées aériennes internationales à paris
          

maison&objet, les fashion weeks homme et haute couture, les matchs de nba… paris a attiré beaucoup plus de touristes en janvier 2025 qu'en 2024 ! pour février, les prévisions sont de +5 %.



        en savoir +
      











04/02 une piscine historique en pleine renaissance. actuellement en travaux, la piscine château landon (10e) rouvrira en 2026. inaugurée en 1884, c'est la première piscine couverte en france.



        en savoir +
      

 









04/02 conseil de paris. la 7e commission préparatoire au conseil de paris dont les compétences sont les associations, les sports et les relations internationales est rendue publique et retransmise en ligne le mardi 4 février à 14h conformément aux dispositions de l’article 21 du règlement intérieur du conseil de paris. 











03/02 prix des lecteurs 2025… à vos marques, prêts, votez ! choisissez votre livre préféré parmi la sélection de cinq premiers romans adultes francophones. les votes se font en ligne ou dans les urnes disposées dans les bibliothèques municipales, avant le 6 mars 2025.



        en savoir +
      











03/02 connaissez vous la prestation des internats scolaires et professionnels de la ville? vous rencontrez des difficultés pouvant affecter la scolarité de votre enfant, la ville de paris offre la possibilité d'accéder à des internats scolaires et professionnels pour le 2nd degré. il est conseillé de constituer les dossiers dès le mois de janvier 2025.



        en savoir +
      














  
  vous êtes...


accédez à des actualités et informations pratiques par profil





        professionnel
      

 




        association
      

 




        jeune
      

 





  
  les newsletters de paris



              recevez directement par email l'actualité de vos centres d'intérêt
            
 

        s'inscrire
      

 




        sur les réseaux
      


 
 

 
 

 
 

 
 

 
 

 
 




  
  une question ?




 

        contactez-nous
      

 







            retrouvez les actualités de votre arrondissement
          


sélectionnez votre mairie

                  mairie de paris centre
                

                  mairie du 5ᵉ arrondissement
                

                  mairie du 6ᵉ arrondissement
                

                  mairie du 7ᵉ arrondissement
                

                  mairie du 8ᵉ arrondissement
                

                  mairie du 9ᵉ arrondissement
                

                  mairie du 10ᵉ arrondissement
                

                  mairie du 11ᵉ arrondissement
                

                  mairie du 12ᵉ arrondissement
                

                  mairie du 13ᵉ arrondissement
                

                  mairie du 14ᵉ arrondissement
                

                  mairie du 15ᵉ arrondissement
                

                  mairie du 16ᵉ arrondissement
                

                  mairie du 17ᵉ arrondissement
                

                  mairie du 18ᵉ arrondissement
                

                  mairie du 19ᵉ arrondissement
                

                  mairie du 20ᵉ arrondissement
                








mentions légales


accessibilité : partiellement conforme


presse


open data


politique de cookies


plan du site













