














trung tâm học thi bằng lái xe tphcm uy tín- autolog














































































giới thiệu
logistics
ô tô – xe máy

tra cứu biển số xe


liên hệ
 






chọn trang



  

















học thi bằng lái xe tphcm

tư vấn thi bằng lái xe a1, b1, b2 uy tín tại tphcm
khai giảng lớp liên tục hàng tháng
đăng ký có lịch thi ngay!


ghi danh ngay!!


















































lịch thi mới nhất
tại trung tâm tư vấn học thi bằng lái xe tphcm – autolog chúng tôi liên tục cập nhật các khóa học lái xe a1, a2, b1, b2, c,… nhằm đáp ứng ngày càng cao học viên có nhu cầu đăng ký học lái xe tại tphcm.





khóa học lái xe b2 (số sàn)
thời gian đào tạo 3,5 tháng. được đi học ngay sau khi đăng ký.
thời gian học linh động theo giờ rảnh của học viên.
miễn phí học lái xe ngoài giờ cuối tuần (thứ 7- cn).

chi tiết












thi đúng khóa
lịch thi luôn được học thi bằng lái xe tphcm-autolog cập nhật thường xuyên trực tiếp từ sở gtvt. học viên sẽ được đăng ký khóa thi sớm nhất và có bằng nhanh nhất








học là đậu ngay
với chương trình đào tạo đúng chuẩn thi mới, 100% giáo viên có trình độ sư phạm, chuyên môn cao, trung tâm học thi bằng lái xe tphcm cam kết đem đến quý học viên khóa học lái xe uy tín tốt nhất tại tphcm.








thực hành 1 kèm 1
học lái xe có giáo viên dạy riêng theo chuẩn 1 kèm 1 giúp học viên tập trung thực hành và nâng cao kỹ năng lái xe. đồng thời giáo viên dễ nắm bắt tiến độ tiếp thu của học viên.










các khóa học khác





học lái xe b1 (số tự động)
học thi bằng lái xe tphcm- b1 số tự động. dễ thi dễ đậu. dành cho học viên đủ 18 tuổi trở lên, được lái xe gia đình từ 4 – 9 chỗ. phù hợp học viên có nhu cầu học thi bằng lái xe tphcm cho gia đình hoặc người lớn tuổi.



thời gian đào tạo

thời gian đào tạo: 4 tháng (cam kết đúng khóa thi sở gtvt tphcm).

học viên học thi bằng lái xe tphcm- autolog sẽ được sắp xếp lịch học ngay sau khi đăng ký. theo quy chuẩn mới hiện nay, các học phần dự kiến bao gồm:

học lý thuyết: học online / học trực tiếp (không giới hạn số buổi)
học thực hành lộ trình bao gồm:


học lái xe ô tô căn bản (làm quen thao tác, tập số nóng số nguội, thực hành lái xe khu vực ít dân cư,…)
học thực hành dat ( có thiết bị giám sát hành trình 710km đối với hạng b1).
học lái xe b1 cabin mô phỏng
thi tốt nghiệp cấp chứng chỉ sơ cấp nghề
thi sát hạch giấy phép lái xe

 

học phí

cam kết trọn gói không phát sinh (có hợp đồng pháp nhân)
chia đóng phí 2, 3 đợt -> giúp học viên dễ dàng sắp xếp tài chính của mình.
hình thức đóng phí: tiền mặt / chuyển khoản online.


thời gian học
lý thuyết:

mở lớp hàng tuần
hình thức học: online / trực tiếp tại trường
không giới hạn số buổi

thực hành:

thời gian học: 7h sáng – 17h chiều. từ thứ 2 đến chủ nhật.
miễn phí dạy ngoài giờ t7-cn
linh động giờ theo từng buổi học


địa điểm học
 4 bãi tập thực hành khóa học lái xe tphcm hạng b1 của chúng tôi:

cresent mall quận 7 : 101 tôn duật tiên, p.tân phú, quận 7.
aeon mall bình tân: 1 đường số 17a, p. bình trị đông b, quận bình tân.
mega market an phú q2: song hành, kdt an phú an khánh, tp.thủ đức.
khu cn vĩnh lộc (gần ngã tư an sương): đường số 7, p. bình hưng hoà b, q. bình tân.

học viên được linh động lựa chọn bãi học thực hành lái xe theo khu vực thuận tiên cho từng buổi học. không cố định địa điểm giúp học viên chủ động trong việc sắp xếp lịch tập.

vì sao nên chọn?
những thế mạnh vì sao bạn nên chọn học b1 tại trung tâm tư vấn học thi bằng lái xe tphcm:

đơn vị đào tạo trực thuộc sở gtvt tphcm. đảm bảo quyền lợi quý học viên. tránh đăng ký nhầm nơi trung gian mua bán hồ sơ không giấy phép.
học thi bằng lái xe tại tphcm. chúng tôi cam kết không chuyển hồ sơ thi tại tỉnh.
bãi sa hình đạt chuẩn sát hạch 10.000m2 (giống 100% bãi thi)
100% giáo viên có bằng cấp sư phạm của sở gtvt. tận tâm, nhiệt tình hướng dẫn học viên.
toyota vios đời mới máy lạnh. 100% xe tập lái trung tâm học thi bằng lái xe tphcm mua mới chính hãng, không mua lại xe cũ, xe taxi qua sử dụng,…
học phí b1 trọn gói. trung tâm học thi bằng lái xe tphcm cam kết nói không với phát sinh thêm.
có hợp đồng pháp nhân cam kết. có giá trị pháp lý. không phải mộc vuông, mộc elip.


thủ tục, cách thức đăng ký

10 ảnh 3×4 nền xanh
1 photo cccd (không công chứng)
1 photo bằng lái xe máy a1/ a2 (nếu có)
hỗ trợ chụp hình / photo miễn phí tại trung tâm.


ưu đãi khi đăng ký
áp dụng học viên đăng ký học bằng lái xe b1 tại trung tâm học thi bằng lái xe tphcm:

giảm tới 1.500.000đ cho học viên đăng ký nhóm từ 2 trở lên.
tặng 1 giờ xe thi cảm biết thiết bị  trị giá 600.000đ
miễn phí 100% tài liệu hồ sơ, phí chụp hình, photo,…
ưu đãi học thử chỉ với 150k biết lái xe ngay!


đăng ký ngay!



học lái xe tải (hạng c)
học lái xe hạng c bằng xe tải nặng. dành cho người đủ 21 tuổi trở lên, được lái xe chở người 4-9 chỗ, xe tải trên 3,5 tấn. phù hợp học viên có nhu cầu học thi bằng lái xe tphcm để xin việc, nâng hạng gplx d,e,fc,…



thời gian đào tạo

thời gian đào tạo hạng c: 5 tháng (cam kết đúng khóa thi xe tải hạng c của sở gtvt tphcm).

lộ trình học lái xe tphcm hạng c:
phần 1: học lý thuyết: học online / học trực tiếp (không giới hạn số buổi)
phần 2: thực hành bao gồm các học phần:

học lái xe tải căn bản (làm quen thao tác, tập số nóng số nguội, thực hành lái xe khu vực ít dân cư,…)
học thực hành lái xe dat ( tập bằng  xe tải, có thiết bị giám sát hành trình 850km đối với hạng c).
học cabin mô phỏng
thi tốt nghiệp bằng c cấp chứng chỉ sơ cấp nghề
thi sát hạch giấy phép lái xe hạng c

 

học phí

cam kết học phí của chúng tôi là trọn gói không phát sinh (có hợp đồng cam kết)
được chia đóng phí 2, 3 đợt
hình thức đóng phí: tiền mặt / chuyển khoản online.


thời gian học
lý thuyết hạng c:

mở lớp hàng tuần
hình thức học: online / trực tiếp tại trường
không giới hạn số buổi (nếu có nhu cầu)

thực hành:

thời gian học: 7h sáng – 17h chiều. từ thứ 2 đến chủ nhật. học viên sẽ có 1- 2 buổi được học lái xe ban đêm theo quy định mới.
miễn phí dạy ngoài giờ t7-cn
được lựa chọn giờ học theo thời gian rảnh.


địa điểm thực hành
khóa học lái xe ô tô tphcm hạng c của chúng tôi:

bình chánh

– học viên được tập thực hành 100% bằng xe tải thi. không phải tập trước bằng xe du lịch như một số nơi khác.

vì sao nên chọn?
những thế mạnh vì sao bạn nên chọn học lái xe tải hạng c tphcm tại trung tâm tư vấn học thi bằng lái xe tphcm:

học thi tại tphcm. cam kết không phải thi tại tỉnh.
bãi sa hình hạng c đạt chuẩn sát hạch 10.000m2 duy nhất trung tâm tp (giống 100% bãi thi)
100% giáo viên dạy hạng c có bằng cấp sư phạm của sở gtvt. tận tâm, nắm bắt tốt tâm lý học viên. 
xe tải thực hành vianxuki 5 tấn. đây cũng là loại xe tải thi. 
học phí thi bằng lái xe tphcm hạng c là trọn gói, cam kết nói không với phát sinh thêm.
có hợp đồng pháp nhân cam kết. có giá trị pháp lý. không phải mộc vuông, mộc elip.


thủ tục, cách thức đăng ký

10 ảnh 3×4 nền xanh
1 photo cccd (không công chứng)
1 photo bằng lái xe a1/ a2 (nếu có)
hỗ trợ chụp hình / photo miễn phí tại trung tâm.


ưu đãi khi đăng ký
học viên đăng ký học bằng lái xe hạng c tại trung tâm học thi bằng lái xe tphcm sẽ được nhận ưu đãi sau:

giảm tới 1.500.000đ cho học viên đăng ký nhóm từ 2 trở lên.
tặng 1 giờ xe tải cảm biến trị giá 650.000đ
miễn phí 100% tài liệu hồ sơ, chụp hình, photo,…
miễn phí đăng ký hồ sơ tận nơi dành cho học viên không tiện đến trung tâm.


đăng ký ngay!








học lái xe gần nhà
với hệ thống địa điểm tập thực hành rộng khắp khu vực tphcm, học viên sẽ được học lái xe gần nhà không cần phải đi xa. tiết kiệm thời gian, chi phí.








đăng ký là học ngay
sau khi hoàn tất đăng ký hồ sơ học lái xe, học viên tại trung tâm học thi bằng lái xe tphcm sẽ được sắp xếp lịch học lý thuyết và thực hành ngay.








thủ tục đơn giản, miễn phí hồ sơ
thủ tục đơn giản, chỉ cần cccd, hỗ trợ phí khám sức khỏe. miễn phí 100% chụp ảnh, photo tại trung tâm.








học thật, thi thật, có bằng nhanh
bạn được đào tạo bởi đơn vị trực thuộc sở gtvt đảm bảo chất lượng, quyền lợi trong suốt quá trình học.










các khóa thi bằng lái xe máytrung tâm học thi bằng lái xe tphcm khai giảng liên tục các khóa thi bằng a1, a2 nhằm đáp ứng nhu cầu ngày càng cao của học viên, sinh viên tại tphcm
ghi danh ngay!






thi bằng lái xe máy a1
dành cho học viên, sinh viên đủ 18 tuổi trở lên. bằng lái xe máy a1 dưới 175 phân khối. khóa học thi bằng lái xe máy tphcm thông dụng nhất. thủ tục đơn giản, có lịch thi ngay. ưu đãi học phí cho sinh viên.








thi bằng lái xe mô tô a2
dành cho học viên từ 18 trở lên, điều khiển xe mô tô phân khối lớn trên 175 phân khối. lịch thi khai giảng hàng tuần, đăng ký báo lịch ngay. hỗ trợ miễn phí 100% chụp hình, photo,…









cảm nhận sau khóa học






ưu điểm lớn nhất tại đây theo tôi là sự rõ ràng, minh bạch trong tư vấn cũng như học phí. chuyên viên tư vấn thể hiện sự chuyên nghiệp, nắm bắt rất rõ sản phẩm của mình. khi đăng ký bạn sẽ có hợp đồng pháp nhân, có mã số thuế,… hạn chế rủi ro đăng ký nhầm những nơi kém chất lượng.
hằng nguyễn






chương trình học lái xe ô tô tphcm tại đây hướng đến chất lượng, học viên sẽ được thực hành thực tế rất nhiều. sau khi hoàn thành khóa học lái xe b2 tphcm tại trung tâm, tôi đã tự tin lái xe gia đình mà không cầm phải thuê thêm bất kỳ giờ tập lái nào. rất cảm ơn trường học thi bằng lái xe tphcm!
trường giang






tôi đăng ký thi bằng lái xe máy a1 tại trung tâm và được sắp xếp lịch thi ngay sau 5 ngày. nhanh hơn rất nhiều những nơi tôi tham khảo trước đó. ngoài ra, học phí cũng rất cạnh tranh khi có chính sách ưu đãi học phí cho học sinh sinh viên (có thẻ sinh viên sẽ được áp dụng) bạn nhé!.
bảo ngọc










câu hỏi thường gặp


sau khi đăng ký bao lâu được thi?
tại trung tâm học thi bằng lái xe tphcm, hồ sơ được nộp liên tục, do đó học viên sẽ được đăng ký khóa thi bằng lái xe sớm nhất, nhanh nhất từ sở gtvt. đặc biệt, đối với hạng a1, a2 học viên sẽ biết chính xác lịch thi sát hạch, địa điểm thi ngay sau khi đăng ký. 

học phí của trung tâm đã trọn goi chưa?
học phí của từng hạng bằng sẽ được chúng tôi tư vấn cụ thể ngay từ đầu. những khoản phí đã bao gồm của chúng tôi sẽ được liệt kê rõ trong hợp đồng cam kết.

tôi có thể đăng ký bằng cách nào?
tại trung tâm học thi bằng lái xe tphcm chúng tôi hỗ trợ nhiều hình thức ghi danh hồ sơ:


đăng ký trực tiếp tại địa chỉ trung tâm


hỗ trợ ghi danh tận nhà miễn phí.


đăng ký hồ sơ online dành cho học viên ở xa, không tiện đến trung tâm.



sau khi thi bao lâu có bằng?
bằng lái xe do sở gtvt in và cấp phát. thông thường, sau 15 ngày sẽ có bằng đối với hạng a1, a2 và sau 25-30 ngày đối với các hạng bằng cao hơn (b1, b2, c,…). trung tâm sẽ thông báo đến học viên ngay sau khi có bằng.




đăng ký ghi danh online






tên học viên


số điện thoại


bạn muốn ghi danh hạng

bạn muốn ghi danh hạnga1a2b1b2ckhác




gửi







 





 
 
 




về chúng tôi
trung tâm học thi bằng lái xe tphcm- autolog.net  chuyên tư vấn các khóa đào tạo lái xe ô tô, mô tô tại khu vực tphcm. ngoài ra, chúng tôi còn có dịch vụ thuê xe bổ túc tay lái số sàn, số tự động với giá cả rất hợp lý phù hợp cho tất cả học viên. 
với cam kết chất lượng xe tập lái đời mới, 100% đội ngũ giáo viên của học thi bằng lái xe tphcm có trình độ sư phạm  đảm bảo đem đến cho quý học viên khóa học lái xe tại tphcm uy tín  tốt nhất.
  

thông tin liên hệ:
địa chỉ: kđt vinhomes central park, 208 nguyễn hữu cảnh,p.22 bình thạnh
vp2: 48 thành thái phường 12 quận 10
 email: phongghidanh.gplx@gmail.com
các dịch vụ: tư vấn học lái xe ô tô, mô tô, thuê xe bổ túc tay lái, thuê xe du lịch, thuê xe đường dài,...
  

theo dõi chúng tôi





facebook





youtube





twitter




  





được thiết kế bởi elegant themes | được hỗ trợ bởi wordpress




 



























































