







travelwriter.at









































		zum inhalt springen	


travelwriter.at

			a museum a day keeps the boredom away		




menü					 
schließen					 


reiseregionen
 
suche …





 






ephesos museum in wien



das ephesos museum ist ein vom khm verwalteter standort in der wiener hofburg. in seinem inneren sind funde von jenen grabungen zu sehen, die seit 1895 von österreichischen archäologinnen und archäologen durchgeführt werden.
ephesos museum in wien weiterlesen


veröffentlicht am 18. februar 2025 



schloss červená lhota



schloss červená lhota in pluhův žďár ist ein wasserschloss auf einem felsen inmitten eines künstlichen teiches. der ehemalige deutsche name des schlosses im stil der renaissance war rothlhotta.
schloss červená lhota weiterlesen


veröffentlicht am 17. februar 2025 



burg blankenstein in hattingen



die burg blankenstein liegt im gleichnamigen stadtteil von hattingen und bietet von dort einen ausblick auf das tal der ruhr. die mauern der auf das 13. jahrhundert zurückgehenden burg beherbergen heute ein restaurant.
burg blankenstein in hattingen weiterlesen


veröffentlicht am 16. februar 2025 



naturhistorisches museum in wien



gemeinsam mit dem kunsthistorischen museum (khm) bildet das naturhistorische museum (nhm) ein ensemble an der wiener ringstraße. mit seinen 30 millionen sammlungsobjekten zählt es zu den größten museen in österreich.
naturhistorisches museum in wien weiterlesen


veröffentlicht am 15. februar 2025 



schloss grad in goričko



schloss grad im gleichnamigen ort grad gilt als das größte barockschloss sloweniens. angeblich verfügte es ursprünglich über 365 räume. heute ist hier die verwaltung des nationalparks goričko untergebracht.
schloss grad in goričko weiterlesen


veröffentlicht am 14. februar 2025 



goethes gartenhaus in weimar



in goethes gartenhaus in weimar entstanden berühmte werke wie die ballade vom „erlkönig“ und das gedicht „an den mond“. originale einrichtungsgegenstände in dem heutigen museum geben einen eindruck vom lebensstil des großen dichters.
goethes gartenhaus in weimar weiterlesen


veröffentlicht am 13. februar 2025 



eisenbahnmuseum strasshof



das eisenbahnmuseum „das heizhaus“ in strasshof zeigt in einem ehemaligen heizhaus und auf einem freigelände rund 80 lokomotiven und über 180 eisenbahnwagen. einige fahrzeuge sind im rahmen von museumsfahrten noch betriebsbereit.
eisenbahnmuseum strasshof weiterlesen


veröffentlicht am 12. februar 2025 



savaria (szombathely)



sie ist die älteste römische gründung im heutigen ungarn: colonia claudia savaria. ein rekonstruiertes iseum und das savaria-museum erinnern an die zeit der römer in szombathely. in einem ruinengarten sind teile einer römerstraße zu sehen.
savaria (szombathely) weiterlesen


veröffentlicht am 11. februar 2025 



historisches straßenbahndepot



manchmal beleben historische straßenbahngarnituren das stadtbild von nürnberg. diese werden von den freunden der nürnberg-fürther straßenbahn betrieben. die heimat der alten garnituren ist das historische straßenbahndepot st. peter.
historisches straßenbahndepot weiterlesen


veröffentlicht am 10. februar 2025 



flavia solva in wagna



die heutigen reste von flavia solva zeigen eine antike planstadt. die verläufe der insulae sind in der landschaft markiert. der über den freigelegten römischen mauern errichtete schutzbau zeigt in seinen vitrinen kleinere fundstücke.
flavia solva in wagna weiterlesen


veröffentlicht am 9. februar 2025 


seitennummerierung der beiträge
1
2
…
21
ältere beiträge 





der grobe überblickreiseregionen
reisethemen

die großen themenschlösser & burgen
spuren der römer
museen in europa

die kleinen postsfacebook
instagram
pinterest
rechtliches / persönlichesdatenschutzerklärung
impressum




 


 









