















sand springs, ok - official website | official website









 















skip to main content


















create a website account - manage notification subscriptions, save form progress and more.   

website sign in













    government      services      explore      businesses      how do i?      helpful links  


 

 

 

 

 

 

 












search







 
 
 





 












 














pay water bill








job openings










 
 














visitors








calendar










 
 














police








trash service










 
 
 


























 














news & announcementsstay up to date
 






  
 
 















hometown hero nomination deadline approaching 


read on...







ancient trail trek registration open! 


read on...







herbal affair vendor applications open 


read on...







water treatment plant completes temporary disinfection conversion process -january 2025 


water treatment plant completes temporary disinfection conversion process -january 2025						read on...







city working to identify all unknown water service lines 


water customers will receive notices in november 2024 indicating whether their property has a water service line that is made of galvanized material that may have absorbed lead or an unknown material.						read on...







sand springs city council approves mercy regional ems as new ambulance service provider 


the sand springs city council approved a contract with mercy regional ems for ambulance services during their october 28, 2024 meeting. mercy regional ems is expected to begin operations in sand springs by mid-january 2025.						read on...







annual meadow valley flood awareness meeting 


read on...







ssfd new fire engine push-in ceremony 


read on...







sand springs city council update 


read on...







sand springs receives national recognition for excellence in financial reporting 


sand springs receives national recognition for excellence in financial reporting for 34th consecutive year						read on...







water treatment plant schedules temporary disinfection conversion process -december 2024 


water treatment plant schedules temporary disinfection conversion process -december 2024						read on...







sand springs city council set to consider new ambulance service provider 


the city of sand springs is considering a change of providers for ambulance service for city water customers and others within the service area of the sand springs fire department.						read on...







discover more news




/civicalerts.aspx


  
 
 







 















 






  
 









  





 
 



  
 







contact us







city of sand springs


p.o. box 338


100 e. broadway st.


sand springs, ok 74063


phone: 918-246-2500
 






  
 



  
 







quick links







employee login



city management association of oklahoma



international city/county management association 



national league of cities



oklahoma municipal league 









/quicklinks.aspx



 
 



  
 







site links







home



site map



contact us



accessibility



copyright notices



privacy policy









/quicklinks.aspx



 
 
 



 











government websites by civicplus®




 
 
 












loading









				loading
			


do not show again
close



















arrow left



arrow right





[]



slideshow left arrow





slideshow right arrow









