






dallas all day breakfast restaurant - cafe brazil






































































 skip to primary navigation skip to main contentfacebookinstagrampinteresttwitter
cafe brazildallas' best coffee house and restaurant | late night dining | free wi-fiorder now
locations

bishop arts
carrollton
deep ellum
university park
richardson


menu

signature specials
omelettes & crepes
breakfast
appetizers & more
tacos
sandwiches & salads
sides & beverages
seasonal menu
desserts
kid’s menu
catering


cb store
cb scoop

about us
cafe brazil awards
careers
catering
special offers
our blog


cb perks club
contact






 
chickem & waffleschicken &waffles


online ordering for carry out is herepancake tacospancaketacos


online ordering for carry out is herebreakfast rellenobreakfastrelleno


online ordering for carry out is here 








 
slide 1spotlight: sandwiches & saladssouthwest vegan burgerhomemade vegan burger with a side of sweet potato fries and fresh guacamole . . .view the menuthis is my favorite dish. the food was amazing!!!! daphne k.dallas, tx 








 
slide 1spotlight: pancakescrepes, pancakes & morethree large pancakes served with syrup and butterview the menui am 100% sure that the collaboration with nextend was the best choice we could have made. nextend turned a highly complex product into a simple but premium user experience. trienke van aartsenamper ai 





dallas all day breakfast restaurant
enjoy delicious all day breakfast at cafe brazil, where every hour is breakfast hour, brunch hour, or lunch hour. we specialize in dfw favorites such as our loaded breakfast bowl, classic breakfast, and chicken bacon & waffles. and for late night dining fun, be sure to stop by our “open 24/7” locations for steak and eggs, chilaquiles, french toast and more.


 


 


showcase 1showcase 3showcase 5showcase 6






all dishes are made with the best ingredients








bottomless coffee bar



follow our instagram feed



scan to see our menu



fell



copyright © 2025 cafe brazil | internet marketing by revteqfind us
cb perks club
download menu
our blog
purchase coffee



				sign up for cb perks club!			

receive updates, discounts, and other goodies!






subscribe
* indicates required

email address  *




first name  *




last name  *




birthday  *


 /

( mm / dd )



preferred location (where you eat most often)  *

bishop artscarrolltondentondeep ellumuniversity parkrichardson


how did you hear about cb perks club? 






 









			×			























🍽️ pickup or delivery! 🍴order now



