


































































    
    hoteles en jericó antioquia | hotel de cauca viejo fundadores
  
  


 













          


       pueblo


   historia



  actividades



  restaurante





  hotel


   sedes



  habitaciones



  galería





  eventos


   bodas



  eventos corporativos



  eventos sociales



  eventos deportivos



  experiencias





  promociones





    español
es



  english
en







       










       


   

reservar






 



      garantizamos la mejor tarifa en nuestra página web. ¡si encuentras una mejor tarifa, contacta nuestra central de reservas al 
+57 601 5879566 
y te igualamos el precio!


    


     pueblo


   historia



  actividades



  restaurante





  hotel


   sedes



  habitaciones



  galería





  eventos


   bodas



  eventos corporativos



  eventos sociales



  eventos deportivos





  promociones



  suscríbete






     español
es



  english
en





   

¡reserva ya!








      


  




    cauca viejo, donde vive la felicidad

disfruta de la magia del exclusivo pueblo privado en colombiasus 4 hermosas casas te esperan para vivir una experiencia única en la región.




       
  slide title
write your caption here

  

button



 
  slide title
write your caption here

  

button



 
  slide title
write your caption here

  

button



 
  slide title
write your caption here

  

button







  fundadores cauca viejo

en este 2025, haz realidad el viaje al corazón del macondo paisa. en cauca viejo fundadores, un rincón mágico en el suroeste antioqueño, te esperan calles empedradas, plazas llenas de historia y el encanto de una tradición que sigue viva. aquí, la naturaleza y la cultura se encuentran para ofrecerte momentos inolvidables en un lugar donde cada esquina cuenta una historia. ven, celebra la vida, la magia y las raíces antioqueñas en un entorno que te transportará al pasado mientras vivís el presente de la manera más especial.
  

reserva aquí




    promociones

este es el momento perfecto para celebrar el amor en un lugar mágico. en cauca viejo fundadores, cada rincón cuenta una historia y cada momento es inolvidable.
vivelo con el 25% de descuento *este plan está cubierto por la política general del hotel, la cual puede conocer en 
política de tratamiento de datos.
  

reservar


  eventos y promociones

    
  título de diapositiva
escriba el subtítulo aquí

  

botón









    el pueblo

construido a orillas del río cauca, es un homenaje a los típicos pueblos de la época de la colonización antioqueña, entre 1880 y 1930. tiene una plaza central, iglesia, calles empedradas, casas coloridas con curazaos en sus fachadas y hermosos senderos.
  

enamórate de su historia


     
  título de diapositiva
escriba el subtítulo aquí

  

botón



 
  título de diapositiva
escriba el subtítulo aquí

  

botón



 
  título de diapositiva
escriba el subtítulo aquí

  

botón



 
  título de diapositiva
escriba el subtítulo aquí

  

botón









    restaurante

con nuestro chef ejecutivo álvaro molina, hemos diseñado una carta que incluye platos típicos e internacionales preparados con ingredientes que exaltan el trabajo de nuestros campesinos.
cada mes tendremos eventos en jericó especiales en nuestra fonda.
  

conoce los mejores sabores


     

  


  

botón



 

  


  

botón



 
  título de diapositiva
escriba su subtítulo aquí

  

botón









    alquiler de casas

también puedes disfrutar del pueblo cauca viejo y del suroeste antioqueño, en alguna de las 
30 casas privadas que te permitirán sentir a ti y tu familia el encanto del pueblo.

beneficiosdescuento del 10% en todos los productos de la carta solo el fin de semana que te alojes.descuento en los tours y experiencias que ofrecemos.bono de descuento del 10% para 2 personas en el hotel nuestro para una próxima estadía.bono de descuento del 5%  en tu próxima casa rentada por nosotros.atención 24/7 por parte de nuestra anfitriona que vive en el pueblo para atender cualquier necesidad.seguros de vida, accidente, invalidez, robo de objetos, gastos de transporte y médicos por accidente en el hotel, en el pueblo y alrededores.

  

más información


  




   
 bodas
 por su privacidad, locaciones, alojamiento y riqueza arquitectónica, cauca viejo es un lugar único en colombia para realizar bodas. tienes a disposición exclusiva tuya y de tus invitados un pueblo entero, con su iglesia, plaza central, calles empedradas y balcones florecidos.
    

    

button




  

    

button




  

    

button




  

    

button





ver más




       
  
"espectacular hotel, limpio, con buen servicio, la comida deliciosa (la pizza buenísima), muy exclusivo y con una decoración divina. los cuartos muy cómodos, con un buen televisor. las toallas muy buenas. muy recomendado!"lorena gtripadvisor
  





 
  slide title
"un lugar espectacular, cuidadosos de cada detalle, todo de buen gusto, el servicio del personal es excepcional, reconocimiento especial a jesus persona muy amable y atenta, este lugar es recomendado para el descanso y desconexión de la ciudad.carlos andrés torotripadvisor
  





 
  slide title
"pase el año nuevo en el hotel y fue una experiencia maravillosa, un hotel pequeño, bello y acogedor con un servicio excelente. el clima , el ambiente y la atención del personal del hotel fueron maravillososos."jota tamayotripadvisor
  











   
  


jericó 40 minutos en carro aprox.﻿    





manizales 2 horas en carro aprox.      

¿cómo llegar?





 
   





jardín 1 hora y media en carro aprox.   


medellín 2 horas y 20 min. en carro aprox.
   





    








   



  




      también puedes disfrutar del
pueblo cauca viejo y del suroeste antioqueño, en alguna de las 30 casas privadas que
operamos para alquilar. perfectas para pasar las vacaciones con tu familia y amigos cercanos.
recuerda que con nosotros pueden celebrar tu boda y eventos empresariales.



       

cauca viejo turístico s.a.srnt 54247nit 900126446-8

 enlaces de interés blogcontactopreguntas frecuentespolíticas 
mapa del sitio



    contacto reservas:+57 (601) 587 9566reservas.ash@avianethoteles.comwhatsapp: 
+57 321 658 2577recepción:whatsapp: 
+57 3206825614alquiler de casaswhatsapp: 
+573116059991
 transacción confiable 






          

 

 

 





 




      © 2025 
operadora de hoteles avia | powered by



  

compañía del grupo aviatur





          

 

 

 





 




      © 2025 
operadora de hoteles avia | powered by



  

compañía del grupo aviatur





























































































  
  share by:
















