committment          committment   das sind die tätigkeiten & vorteile einer steuerberatung – hätten sie es gewusst?  allgemein 0 kommentarevöllig unerheblich ob buchführung, die jährlich zu erledigende einkommensteuererklärung oder die abrechnung der löhne und gehälter – in kanzleien für steuerberatung werden zahlreiche der für die meisten bürger unangenehmen steuer-rätsel aufgeklärt. dabei dreht es sich bei der steuerberatung um einen von rechts wegen eng kontrollierten berufsstand, für den sich nur recht wenige personen über eine lange ausbildungszeit hinweg profilieren. das sichert denjenigen, die einen steuerberater in anspruch nehmen, vertraulichkeit und steuerrechtliche hilfe auf höchstem qualitativen niveau. privatkunden und unternehmen setzen in gleichem maße auf die vorteile einer steuerberatung und die dadurch sichergestellte bearbeitung von diversen steuerangelegenheiten durch die steuer-fachprofis. doch vielen ist nicht vollends klar, was genau an und für sich die aufgabenfelder eines steuerberaters sind und welche ziel-vorstellungen die diversen ausformungen der steuerberatung anstreben.langeweile? keine chance! – die tätigkeitsfelder des steuerberaters sind sehr vielfältigdie aufgabenfelder und arbeiten des steuerberaters sind rechtlich klar definiert und vorgegeben. dabei werden die sogenannten vorbehaltsaufgaben, die nur ein steuerberater ausführen darf, von jenen zuständigkeiten abgegrenzt, die sich noch zusätzlich mit seiner berufsmoral decken. die vorbehaltsaufgaben können sie grob in drei aspekte unterteilen. die deklarationsberatung enthält die anfertigung von jahresabschlüssen, steuererklärungen, sowie den unterschiedlichsten steueranmeldungen sowie der buchhaltung. die gestaltungsberatung hat die langfristige planung, optimierung und vor allem die reduzierung der steuerlast zum ziel. der 3-te faktor, die sogenannte durchsetzungsberatung, beinhaltet die kommunikation mit den finanzämtern und die vertretung in allen steuerrechtlichen bereichen und angelegenheiten vor dem finanzgericht. darüber hinaus zählt auch die kontrolle von steuerbescheiden zu den hauptaufgaben und tätigkeitsfeldern eines steuerberaters bzw. einer steuerberaterin.erklärungen, bescheide und vermittlung zwischen mandant und amt – die klassische steuerberatungdie meisten menschen haben in ihrem leben mit sicherheit das ein oder andere mal mit der finanzbehörde zu tun gehabt. daher wissen auch viele, wie mühsam es sein kann, schon allein die anforderungen des finanzamtes zu begreifen, geschweige denn die einkommensteuererklärung eigenständig auszufüllen. in der steuerberatung wird besonderer wert darauf gelegt, den mandanten bis ins kleinste detail hinein aufzuklären und zu informieren und eine komplette einkommensteuererklärung für ihn anzufertigen. diese soll im besten fall jegliche steuerlichen vorteile ausschöpfen. das gilt in gleichem maße für firmenkunden, die natürlich wesentlich vielseitigere und umfangreichere erklärungen, bescheide und voranmeldungen regelmäßig auf elektronischem wege an das zuständige finanzamt übermitteln müssen. demgegenüber steht die kompetente beratung zu steuerlich wichtigen fragestellungen und themen sowie neumeldungen und veränderungen im steuerrecht sowie im steuersystem im zentrum der aufmerksamkeit der steuerberatung. rechtliche verhältnisse wie lohnsteuerklassen oder rechtsformen und deren wechsel oder veränderung spielen hierbei eine zentrale rolle. in der steuerberatung werden diese schwerpunkte detailliert und maßgeschneidert auf private oder betriebliche klienten zugeschnitten und durchgesprochen. so ist es möglich, dass mandant und steuerberater im gemeinsamen miteinander die perfekte entscheidung treffen können und somit zugleich die größte nur mögliche steuerlast-reduzierung erlangen. in streitfällen mit den finanzbehörden oder gar dem finanzgericht stehen steuerberater stets an der seite ihrer klienten und mandanten und führen die verständigung. so können allerlei streitigkeiten leichter und kompetenter gelöst werden.schauen sie genau hin – steuerkanzleien bieten eine große anzahl an zusatz-angebotensteuerberater bieten über ihre reguläre tätigkeit hinaus, noch eine vielzahl an bonusleistungen, die mehr oder minder verwandt sind mit den vorbehaltsaufgaben. dazu zählt oftmals die wirtschaftlich-unternehmerische beratung von firmeninhabern und unternehmen, hauptsächlich auf dem gebiet der kostenanalyse sowie der rechnungsprüfung. neben der allgemeinen steuerberatung, wird hier spezielles fachwissen über betriebsprozesse binnen des unternehmens vermittelt. darüber hinaus zählt auch die beratung und unterstützung bei existenzgründungen zum repertoire eines steuerberaters. nur die allerwenigsten existenzgründer benötigen eine reine steuerberatung vor der eigenen unternehmensgründung. ein umfangreiches modell, das die vollständige finanzierungsmöglichkeit – besonders mit fremden geldmitteln – ebenso im auge behält, wie die anfertigung eines gesamten businessplans, ist in der regel die bessere wahl. engagierte steuerberater unterstützen des weiteren auch bei der interaktion mit den bankinstituten und ebenso den potenziellen investoren, um das geplante unterfangen vorzustellen und wesentlich vorwärts zu pushen. die unterstützung durch den steuerprofi zeigt, dass die planung nicht nur ernst gemeint ist, sondern stattdessen auch professionell kompetent vorgenommen wurde; das schafft von beginn an vertrauen unter den künftigen vertragspartnern. neben den mehr beratenden angeboten, übernehmen steuerberater vor allem aufgrund ihres umfassenden know-hows auch oft aufgaben als mediatoren, schlichter oder auch treuhänder.die wesentlichen vorteile einer steuerberatung – der steuer-fachmann zahlt sich garantiert ausin unserem land hat grundsätzlich jeder, der steuerabgaben zahlt, die möglichkeit, seine jährlich anfallende steuererklärung innerhalb einer festgelegten frist eigenständig zu anzufertigen und an die für ihn zuständige finanzbehörde zu schicken. grundsätzlich sind simple steuerklärungen, wie beispielsweise bei studierenden oder azubis mit geringem moderaten gehalt und unkomplizierten ausgaben, rasch selbst angefertigt. vor allem durch die möglichkeit der elektron. einkommenssteuererklärung haben sich viele vorgehensweisen vereinfacht. mithilfe der elster-software kann eine einkommenssteuererklärung vollständig papierlos angefertigt werden und ist auch für den laien leicht realisierbar. je umfangreicher die einkommensteuererklärung jedoch wird, desto eindeutiger zeigt sich der positive nutzer einer steuerkanzlei und die dadurch gegebene hilfestellung.… weiterlesen  suche nach:  kategorienallgemeindatenschutzimpressumcookie-einstellungen© committment.com