
      jersey shore state bank | pa bank | rates | accounts | loans
     

homeskip to main contentskip to footerdownload acrobat reader 5.0 or higher to view .pdf files.  close alert 
      jersey shore state bank | pa bank | rates | accounts | loans
    fdic-insured - backed by the full faith and credit of the u.s. governmentjersey shore state bank enter search terms  start site searchclose navigation

personal


personal loans

timeline/home equity

mortgage

auto loans

digital banking

personal checking

personal savings & cds

consumer credit cards

investing



business


commercial loans

commercial services

business checking

business savings

business credit cards



resources


careers

digital banking

download the app!

corporate news

locations

report lost/stolen debit card

fraud/identity theft

faqs

financial calculators

community support

jssb cra public file



who we are


northwest bank's acquisition of jssb

jssb leadership

jssb board of directors

pwb leadership

pwb board of directors

jssb history

pwb investor relations

jssb locations & atms

contact us



start hereloginenter search terms  start site searchstart here to apply for loans or accounts onlinelogin 
banks don't ask, so please don't share.
jssb will never ask you for your personal information, or for you to send money to yourself or anyone else via text or zelle®.
   got it! close login modal access your accountsusername haven't signed up?enroll hereclose login modal  close apply modalonline, anytime! timeline/home equity application mortgage pre-approval auto loan application checking, savings, or cd accountjersey shore state bank welcome to jssb! 

loans... what we do best!
 
ready to experience jssb? 
start here
    providing financial solutions one quick-link at a time.      personal loans      mortgages      commercial loans      personal checking      digital banking      locations & atms    simplifying the way you buy a home.
our experienced mortgage team will guide you through the home buying process and take the stress out of homeownership.
you can call, click, or come in to start this process. if you would like to begin the pre-approval process online, go to apply.jssb.com.
phone:  888-412-5772 (ask for the mortgage department)
visit jssb mortgage    
24/7 banking via jssb's internet banking
 
ready to experience jssb's internet banking?
  start here  
 
24/7 banking via jssb's atm/pos network
 
ready to experience jssb's atm/pos networks?
   find a jssb atm location  

 
24/7 banking via jssb's mobile banking

ready to experience jssb's mobile banking?
  start here               
    a relationship you can bank on.
we have more to come so sign-up to receive the latest news, product details, and more. * indicates required fields.
leave me blank for email collection.

 name* email address cell phonesign up there was an error submitting the form.by submitting your information you'll receive the occasional email or text from us. we think you’ll love them, but if not, you’ll always have the option to unsubscribe. thank you for your submission!
we will be in touch with you soon.     fast, easy lending for your next car.
instantly access competitive rates, an online application, and a dedicated team to walk you through the car buying process.

start here   ready to experience jersey shore state bank?  start here  jssb facebook  jersey shore mortgage facebook  jersey shore instagramback to the top

connect


contact us

888.412.5772

locations



legal


privacy policy

fraud/identity theft

accessibility feedback

usa patriot act

supplier diversity



resources


zelle®

careers

corporate news

faqs

financial calculators

community support

jssb routing number:  031306993

nasdaq: pwod



 
   ©  jersey shore state bank.





   