











home - intef












































 
























buscar recursos educativos



buscar contenido en la web

buscar




fuentes de recurso

aseguraticoteeeieducharlasladaintef, cámara y acciónetwinningprocomúnsituaciones de aprendizajecodeintefaula del futurocedecaprendiarioitinerarios didácticos









menú







quiénes somos


recursos educativos


situaciones de aprendizaje


aseguratic


cedec


experiencias educativas inspiradoras


intef, cámara y acción


itinerarios didácticos


la aventura de aprender


matesgg


observatorio de tecnología educativa


procomún y banco multimedia


exelearning


abiesweb




formación


cursos de verano


formación en línea


edupills


educación digital de calidad


educharlas


eventos


transformación / te ayudamos




competencia digital


centros educativos


docentes


alumnado


familias


compdigedu




iniciativas


aula del futuro


codeintef


educa en digital


scientix


mecanismo de recuperación y resiliencia


escuelas conectadas


estancias profesionales


etwinning




actualidad


agenda


noticias






x
facebook
youtube











intef

últimas noticias

 

cursos tutorizados de formación en línea 2025
el plazo de inscripción es del 9 al 28 de enero de 2025 (ambos inclusive).


 

intef en 2024, un año de nuevas oportunidades en formación y tecnología educativa
en este artículo, te contamos las iniciativas más relevantes que hemos llevado a cabo a lo largo del año


 

lanzamiento del mooc docentes en la era digital: el compromiso profesional en los centros educativos
artículo lanzamiento del nuevo mooc docentes en la era digital, para mejorar la práctica profesional docente en ámbito tecnológico.


 

orientaciones sobre el uso de herramientas digitales en el ámbito educativo desde la perspectiva de la protección de datos
documento con 627 herramientas digitales clasificadas en atención a su grado de cumplimiento con la legislación europea en materia de protección de datos.


 

marco de referencia de la competencia digital docente
este marco supone la adaptación al contexto español del digcompedu, ajustado a las etapas de desarrollo profesional docente.


 

plan de digitalización y competencias digitales del sistema educativo (plan #digedu)
este plan incluye actuaciones orientadas a los centros educativos y a todos los miembros de la comunidad educativa.


 

el plan digital de centro. un marco para la integración de las tecnologías.
el uso de los medios digitales para la educación debe articularse a través de los centros educativos. el plan digital de centro proporciona un marco para que las tecnologías enriquezcan y mejoren el proceso de aprendizaje del a...





 

bett 2025: innovación educativa y desafío ético de la ia
la feria se celebró en el recinto excel de londres durante los días 23, 24 y 25 de enero.


 
día de internet segura 2025
el evento se celebrará el 11 de febrero, de 10:00 a 12:00, con un programa online.


 
situaciones de aprendizaje «memoria y prevención del terrorismo»
se comparten una serie de situaciones de aprendizaje en exelearning  para la prevención del terrorismo. 


 
el alumnado de españa supera la media en competencia digital en el estudio icils
el estudio icils evalúa la competencia digital de estudiantes de segundo de la eso en el uso de herramientas digitales. 




más noticias

 
/var/www/html﻿fecha cron: 2025-02-19 04:26:31am





los hidrometeoros
la aventura de aprender
qué son los hidrometeoros de hielo y qué variedades podemos ver en época invernal.









proyecto edia. rea «la ruta del barroco» de geografía e historia para 3º de eso
cedec
  la ruta del barroco es el tercer rea de una serie de cuatro dedicados a la edad moderna. y en este caso, el epicentro del mismo es el...








oviedo se suma a la red nacional de aulas del futuro para la formación del profesorado
aula del futuro
el ministerio de educación, formación profesional y deportes, el gobierno del principado de asturias y samsung inauguran una nueva aula de...



 
 





agenda



hoyoferta formativa noocs etwinning


hoymooc «educar en seguridad y privacidad digital»


03 de marzomooc docentes en la era digital: el compromiso profesional en los centros educativos

ver todos los eventos






vídeo de la semana

		vídeo de la semana: privacidad en la red
	




nuevo espacio procomún

		vídeo de espacio procomún
	











conócenos






red de recursos educativos abiertos y elementos multimedia, donde poder buscar, visualizar, descargar y compartir objetos de aprendizaje en formatos estándar y con licencias de uso abiertas
    







diseño, promoción y desarrollo de recursos educativos abiertos que faciliten la transformación metodológica y digital de las aulas.







espacio web sobre aprendizajes en entornos no académicos. reportajes audiovisuales, propuestas colaborativas y de investigación que conectan el aula con el mundo exterior








      experiencias de aprendizaje en línea dirigidas a la formación permanente del profesorado y a la comunidad educativa agrupadas en diversas modalidades y recursos digitales de apoyo
    








      promoción del pensamiento computacional, inteligencia artificial, programación y robótica en la educación, mediante recursos, propuestas, formación, actualidad informativa y otras iniciativas activas
    








      proyecto que explota las posibilidades de las metodologías activas, flexibilizando los espacios de aprendizaje y aprovechando el potencial de las tecnologías para mejorar los procesos de enseñanza y aprendizaje, con un enfoque competencial
    







acción para centros escolares no universitarios, cuyo objetivo es el trabajo colaborativo entre docentes y alumnado europeo mediante el uso de las tecnologías







repositorio de recursos de aprendizaje, organizados en secuencias didácticas, para educación primaria y educación secundaria obligatoria







colección de “píldoras audiovisuales” y sus correspondientes guías didácticas para trabajar, con un enfoque ameno y divertido, los contenidos curriculares de educación primaria







guías didácticas, creadas a partir de una selección de materiales curriculares del área de matemáticas desarrollados con la herramienta geogebra, dirigidas al profesorado de ed. infantil, ed. primaria, ed. secundaria obligatoria y bachillerato







colección de situaciones de aprendizaje y otros materiales didácticos de naturaleza competencial para educación infantil, educación primaria, educación secundaria obligatoria y bachillerato







experiencias educativas innovadoras llevadas a cabo en centros educativos que sirven de ejemplo para otros centros o docentes







biblioteca virtual de artículos, creados por docentes para docentes, en torno a la innovación digital en el aula








      colección de materiales sobre seguridad digital y menores, dirigidos a diferentes publicos (alumnado, educadores, familias...)
    








      conversaciones virtuales en directo, con expertos en temas de interés educativo, dirigidas a docentes de etapas no universitarias 
    

















volver al inicio de la página




mapa de sitio


accesibilidad


atención al ciudadano


aviso legal


política de cookies


política de privacidad














