







frecuencia blog - negocios online










































skip to content



frecuencia blog


hosting web

top 5 de los mejores hosting en peru
mejores registradores de dominio en peru
¿qué es un backorder a un dominio?


 














¿tienes una página web con textos impecables y fotos llamativas, pero incluso así no logras vender?


debes saber que no por tener un contenido asombroso tus clientes van a confiar en ti y van a querer comprarte al instante.


primero, tienes que conocer bien a tus clientes: quiénes son y de dónde vienen. además tienes que evaluar el camino que siguen como usuarios.


el usuario decide en solo 3 segundos si se queda o no en la web.


¿qué pasa si al ingresar a una web solo ves una imagen que no llama la atención y que no tiene un mensaje que te muestre lo que la empresa ofrece?


sin pensarlo, abandonarías esa web que no te dice nada y buscarías otra que te muestre lo que estás buscando.


como sabes, el sitio web es un vendedor las 24 horas del día y para que logre realizar estas ventas debe responder a las necesidades del cliente. a continuación, te decimos cuáles son las preguntas que todo cliente se hace al visitar una web.


lo que toda web debe responder


1. ¿qué tienes para mí? ¿qué me ofreces?


2. ¿por qué debería comprarte a ti?


3. ¿qué garantía me das?


además de responder estas preguntas tienes que aplicar las siguientes técnicas de persuasión que harán que tu cliente no se vaya de tu página web y sienta la necesidad de adquirir lo que le ofreces.


técnicas para persuadir a tus clientes


i. últimos productos: escasez


¿no te ha pasado que cuando hay pocos productos de buena calidad sientes que debes comprarlo en ese momento?


eso es lo que transmite la escasez, la sensación de que si no lo compras en ese instante perderás el producto y no podrás comprarlo luego. es decir, nos permite dar más valor a algo que tiene disponibilidad limitada o se promociona escaso.


para dar este mensaje podemos usar frases como “últimos disponibles”. así como crear categorías de productos “exclusivos” o “limitados”. éstos deben estar ubicados cerca de la llamada a la acción como “llámanos”, “contáctanos”, “compra”, etc.


ii. solo hasta hoy: sensación de urgencia


al igual que el punto anterior, la sensación de urgencia provoca ansiedad de comprar de manera inmediata. esto se debe a que en nuestro subconsciente no queremos perder una oferta o promoción que solo se da en un tiempo limitado.


debes emplear frases como “solo disponible hasta hoy” o utilizar un contador que indique que el tiempo de la oferta ya está por acabar, de ese modo el cliente se sentirá más angustiado por comprar el producto o servicio.


da visibilidad a tu mensaje de urgencia y enfatízalo con un beneficio. puedes dar algo pequeño gratis.


iii. testimonios: pruebas sociales


toda persona antes de tomar una decisión necesita el respaldo u opinión de un tercero, esta es la prueba social que debe enfrentar tu marca. ¿y cómo lo hago?


debes brindarles testimonios y reseñas para que refuercen la calidad que brinda tu empresa. esto ayudará a generar confianza con tu cliente.


agrega información adicional de tu empresa y contrasta sus beneficios.


iv. autoridad en los medios


cuando los medios reconocidos mencionan nuestra empresa, el público siente respeto ante estas figuras de autoridad, por lo que sienten más confianza en nuestro producto y no dudarán en comprarlo.


también se puede conseguir autoridad incluyendo logos de los clientes importantes con quienes se ha trabajado.














xiaomi lanza la serie redmi note 14 en latinoamérica 





samsung galaxy s25: innovación impulsada por ia y sostenibilidad en la palma de tu mano 





cómo participar en la presentación regional de la serie redmi note 14 en perú 

 









january 7, 2025


general



samsung galaxy unpacked 2025 



¿cuándo y dónde seguir el galaxy unpacked 2025? el evento galaxy unpacked read more





october 7, 2024


general



los nuevos iphone 16 homologados en perú: todo lo que necesitas saber 



el ministerio de transportes y comunicaciones (mtc) de perú anunció el 3 read more





october 7, 2024


general



datatón 2024 labora tech: “cocreando el futuro laboral con ia” 



el ministerio de trabajo y promoción del empleo (mtpe), comprometido con la read more





august 27, 2024


general



top 5 hosting en perú para tu web en 2024 



el hosting o alojamiento web es un servicio fundamental para la creación read more





august 21, 2024


general



la inteligencia artificial en televisores: mejorando la experiencia visual y auditiva 



en la última década, la inteligencia artificial (ia) ha revolucionado múltiples industrias, read more





august 19, 2024


general



¿cómo recuperar pin dni electrónico perú? 



el documento nacional de identidad electrónico (dnie) en perú no solo acredita read more





may 16, 2024


general



cuales son los productos que necesito para armar una casa inteligente 



el concepto de casa inteligente ha ganado popularidad en los últimos años read more





october 30, 2023


general



navidad sin accidentes domésticos 



consejos para prevenir accidentes dentro del hogar debido a conexiones de energía read more





october 25, 2023


general



marketing sensorial ¡como vencer en todos y cada uno de los sentidos! 



procuramos novedosas maneras de reinventarnos, de llamar la atención de nuestro público, read more




1
2
3
…
20
next »















¿cómo recuperar pin dni electrónico perú? 

xiaomi lanza la serie redmi note 14 en latinoamérica
samsung galaxy s25: innovación impulsada por ia y sostenibilidad en la palma de tu mano
cómo participar en la presentación regional de la serie redmi note 14 en perú
samsung galaxy unpacked 2025
los nuevos iphone 16 homologados en perú: todo lo que necesitas saber
datatón 2024 labora tech: “cocreando el futuro laboral con ia”
top 5 hosting en perú para tu web en 2024
la inteligencia artificial en televisores: mejorando la experiencia visual y auditiva
¿cómo recuperar pin dni electrónico perú?
cuales son los productos que necesito para armar una casa inteligente
 


negocios online
 










