




結婚式場の前撮り写真～名古屋から～
















home


昔見た


素敵


余興


感動


出会いを求めて






















結婚式場の前撮り写真　　　　～名古屋から～



















いまでは主流となっています。 
結婚式場での前撮り写真。 
写真館や、結婚式を挙げるホテル。 
予算的にお式をあげられない人たちのために、せめて写真だけでも、というプランまである。 






































わたしの親友に見せてもらった、前撮り写真のアルバム。 
さすがは名古屋の結婚式場です。 
    その出来栄えは、ほんとに驚きました。 
    ひと昔まえまでは、式の当日、しかも、結婚式場の披露宴の途中で、あわただしく撮影していたのだとか。 
    なので、なかなか納得する写真も撮れなかったみたい。 
そりゃそうですよね。 
    ただでさえ、お色直しにかける時間なんて、たっぷりとれているわけじゃないのに。 
    結婚式場の披露宴会場に入るまでの、わずかな時間に、しかも会場近くの階段なんかで、せかされながら写真撮影。 
笑顔なんて、すぐにつくれるのは、女優さんくらいですよね。 
    緊張もしているのに、それを崩す暇もない。 
そう考えると、“前撮り”を考えた人、頭がいい人ですねー。 
    結婚式場に行く当日ではなく、あらためて別な日に、ゆっくり撮れるなんて。 
しかも、同じドレスで、場所も名古屋の披露宴会場より、もっと素敵な場所で。 
    綺麗な写真を、ゆっくり時間をかけて撮ってくれるのですから、写真だって、たくさん買ってしまいますよね。 
先日、親友の結婚式がありました。 
    名古屋の素敵なホテルの結婚式場で。 
    それはもう感動しましたよ。 
幼馴染とまでは行きませんが、小学校５年生のときに転校してきた彼女。 
    それからずっと、大切な親友なんですから。 
    あまり、友達関係を意識していないようなころに、初めて“親友”と意識したのが彼女でした。 
わたしの大好きだった祖父が、白血病で倒れたときも、落ち込むわたしを支えてくれたのが彼女。 
    でも、わたしの成人式に、久しぶりに一緒に写真を撮り、その写真が祖父の遺影となってしまったのです。 
参列してくださった親戚の人たちに、祖父が“いい笑顔をしてる”と褒めていただいても、あまりに悲しくて、逆に腹立たしい気分になってしまうくらいだったのです。 
が。 
    落ち着いたトーンの声で、心から祖父の笑顔が本当に素敵だよ、と言ってくれて、初めて、遺影の祖父と向きあうことが出来ました。 
    生前の祖父の人柄を映しだすような笑顔。 
    またまたあふれだす涙。 
祖父の死を受け入れることなんて、なかなかできなかったのですが、しっかり見送ってあげることは出来ました。 
名古屋の就職で悩んだときも、彼氏とお別れしたときも、いつも一番近くにいてくれた親友。 
    名古屋の短大時代に知り合った彼と結婚が決まったときは、なんだか彼女をとられるような気持ちにもなっちゃいましたが、わたしが一番祝福しなきゃ、と思いました。 
本当に幸せになってほしい。 
    なので、結婚式場で友人代表のスピーチでは、涙してしまい、見ていた人たちもつられ涙をしていていました。 
見ると、花嫁さんの彼女も泣いちゃってたり。 
    ついでに彼女の母親まで。
  それを見て“いや～、ほんとにすみませんね～。” 
    と言ってしまうと、結婚式場は大爆笑。 
    泣き笑い渦でしたね。 
  そんな感じで、なんとなくわたしまで感動しまくりの名古屋の結婚式だったのです。
  写真の魅力はビデオにない魅力があります。
それってなんでしょう…。
ビデオって人物に動きがあるし、声も入っている。
写真には声もなければ、動きもない。でも、すたれることなく撮り続けられている。
ビデオはみたいと思った時に、機材を通してしか見ることが出来ない。
でも、写真は、フレームに入っていたら、そのまま飾る事が出来るメリットは勿論、その場その場のほんの一瞬の表情が残されている。ということに尽きるのかな…。
その一瞬に撮る側と撮られる側の気持ちが凝縮されている。しかも、その場面に居なかった人でも、その表情から気持ちを読み取ることが出来る。
そういった奥深さが魅力なのかなと思います。



























よく通販サイトを利用するのですが、それは欲しい服がある時です。今はファッション通販が沢山出回っているのですがどこで買おうか迷いに迷いますが、色んなショップが終結している楽天が一番無難にいいと思います。ポイントも使えますしね～。しかし難点はよく在庫がなくなること。楽天で買えるのはお得だし早いし公式と同じものなので三拍子揃って素晴らしいのですが欲しいと思ったものがよく品切れだったりします。それでも大手通販サイトには変わりありませんので私はよく利用しています。楽天以外にも越前ガニ 通販のような個人でやっている通販サイトも勿論利用する時はしますよ。送料など無料サービスをやっている時などすかさずチェックをしています（笑）チェックをしている時は一番るんるん気分ですね。ファッションサイトなんてよく毎週水曜日などに更新がされるのですが、大体一度の更新でｔｏｐページががらりと変わっていたりするのでワクワクします。ただ最近は海外輸入のサイトを利用していて思ったことはやはり発送がかなり遅いと言う事！日本の通販サイトに慣れているとその遅さに目を疑ってしまうほど・・輸入してから日本で梱包作業という所が多く見受けられるのですが、そう考えると一週間～二週間かかるのは致し方ないと言う事なのでしょうか。しかしそんなに待っていると正直着たい時期を逃してしまうというデメリットはありますよね。
最近の柔軟剤には昔では考えられない位の香りの数があります。
香りの種類が豊富になって選べるのはとっても楽しいことなのですが、必ずしも香りの見本があるわけではないので、香りの名前でイメージするしかなく、新しい香りにはなかなか挑戦できないというもどかしさもあります。自分のお気に入りの香りが見つかると、嬉しいですよね。実家にいた頃は母が洗剤を決めていたので、それが好みの香りであってもなくても何も言えなかったのが、結婚して、自分で洗剤や柔軟剤を選べるようになると、選ぶ楽しさもあって、お洗濯も楽しみです。
香りが好きな私はアロマオイルにも興味があるので、アロマのことも勉強して詳しくなりたいなと思っています。できれば仙台 アロマ 求人で仕事ができればと思っています。いろんな場面で香りの力ってスゴイなと思うので、それを伝えていきたいです
子供が小さいうちは、プラスチック 食器にばかり頼っていました。
なんて、便利なのだろうと思いましたね。
よっぽど割れる心配もないですし、消毒も出来ますし、割れないことで扱いやすさが断然違います。
ミルクの哺乳瓶がガラスだったので煮沸消毒をするのですが、夜中の授乳で眠たいのにお湯を沸かして煮沸消毒は本当につらかった…。
新生児のうちはお腹をこわさないように本当に気を使ったものでした。
子どもが自分で食器を持って食べたいと言い出してからと言うもの、プラスチックの食器ばかりです。
下に落ちても割れませんし、食べ終わって、自分で運びたいと言って運ばせた時に間違って手から落ちても割れません。お母さんのストレスが本当にない有難い食器です。
人ひとりの力って、考えてみると微々たるものだなぁと、感じる事が多いです。
ひとりでこなす仕事の量と、２人でこなす仕事の量は、単純にいうと2倍なのでしょうが、2.5倍にも3倍にも感じるのはどういう訳でしょうか。その様な事は、どのような職場にでも言えることだと思います。以前に名古屋の中川運河の付近を通った時に、東海スチール工業という目立つ看板があるのを見つけました。各種床板工事・デッキプレート施工などと書かれた看板がシンプルで建設にかかわる業務をしている会社名なのだなぁと思ったのですが、東海スチール工業のような会社で大きな工事にかかわる会社だからこそ、ひとりの力が合わさって何倍もの力になるのだろうなと思ったのでした。それに、たまたまその時、友人と目にした数字を語呂合わせして遊ぶのにはまっていて、東海スチール工業の電話番号でいい感じの語呂合わせが出来て、友達と盛りあがったことがあって、東海スチール工業は印象に残る会社になったのでした。
最近のビル工事や立体駐車場の工事では、床の軽量化や工期の短縮が可能なものがあり、デッキプレートというのが使われているのですね。そういう、新しい素材の開発に伴って、材質の軽量化が開発されている事もあって、建築物の工期の短縮につながっているのだと言えそうですね。
東海スチール工業で働く人達がその様な建材を扱っていて、施工や販売に関わる仕事をしているのですね。
実際のビル建設を考えても分かるように、基礎工事、躯体工事、仕上げ工事、その他の工事(空調や照明の電気設備、トイレキッチンなどの給排水などの工事、防水工事、など)がある。そして、最後に外構工事、本体以外のところの植栽などや舗装や排水工事などが施され、完成するのですね。
どれも重要な工事だけれど、基礎工事は地面と地面より下の部分で、実際にビルが建ってしまったら見えない部分の工事ですが、ビルの耐震や、強度を出す為に重要な部分の工事になるみたいですね。続いての工事の躯体工事は、私たちが日頃目にしているビル建設のイメージですね。鉄筋や鉄骨、コンクリートを使って見える枠の部分の為の骨組みを創っていくのですね。見えない部分の仕事が、重要な要！そう感じますね。
日本の建設を支えている、そう言っても過言ではありませんよね。























copyright(c) beforehand  photograph all rights reserved.





　


