










hisse senedi, vi̇op, yatırım fonu & döviz piyasası - ata yatırım































































iletisim@atayatirim.com.tr





                                    0 (212) 310 60 60
                                



















x






youtube






facebook






instagram






linkedin






spotify






blog


















hesap aç












i̇nternet şubesi̇


















                                    hesap aç




                                    i̇nternet şubesi̇





bizi tanıyın




neden ata yatırım?




şirket hakkında




kurucumuz




kariyer (i̇k)







yatırımcı olun




yatırım yapmaya başlarken




yatırımcı okulu




hesabıma nasıl para yatırırım




yatırım hesabı açmak







hizmet alın




acil nakit (yeni)




ata yatırım web




ataonline (mobil)




ata trader (ts)




tradingview




aracılık hizmetleri




yatırım danışmanlığı




kurumsal finansman




portföy yönetimi




araştırma




fiyat ekranları







ürün seçin




pay (hisse) senedi bist




vadeli i̇şlem/opsiyon (viop)




halka arz




yatırım fonu




varant (dayanak varlık opsiyonu)




tahvil/bono (di̇bs, öst, eurobond)




repo




tüm hisseler







analiz edin




araştırma raporları




web tv




haberler







bize ulaşın







fon seçin

















                    i̇nternet şubesi̇
                

                    hesap aç
                





ata yatırım
































































tüm raporlar











neden ata yatırım?




                            ücretsi̇z yatirim danişmani
                        

                            tutar limiti olmadan bu hizmetimizden ücretsiz olarak yararlanabilirsiniz.
                        

                            ayrıntılı bilgi için buraya tıklayınız.
                        




                            başari orani yüksek bist öneri̇leri̇
                        

                            üstün teknolojiye sahip özel uygulama ve servislerimiz ile yatırımlarınızı büyütebilirsiniz.
                        

                            ayrıntılı bilgi için buraya tıklayınız.
                        




                            mükemmel müşteri̇ deneyi̇mi̇
                        

                            mükemmel müşteri deneyimi için verdiğimiz sözler sayesinde iyi hizmet garantisi alabilirsiniz.
                        

                            ayrıntılı bilgi için buraya tıklayınız.
                        



                        hesap aç

















                        01/01/2022 - 31/12/2022 dönemine ait başarı oranımız %75'tir. 
                    
 yeni öneriler i̇çin
 kapanan öneriler


















                bizi tanıyın
            

neden ata yatırım?
şirket hakkında
kurucumuz
kariyer (i̇k)
finansal tablolar
çerez yönetimi




                yatırımcı olun
            

yatırım yapmaya başlarken
yatırımcı okulu
hesabıma nasıl para yatırırım


                hizmet alın
            

acil nakit (yeni)
ata yatırım web
ata yatırım mobil
ata trader (ts)
aracılık hizmetleri
kurumsal finansman
yatırım danışmanlığı
portföy yönetimi
araştırma
fiyat ekranları




                ürün seçin
            

hisse senedi fiyatları ve canlı hisse verileri
vadeli i̇şlem/opsiyon (viop)
halka arz
yatırım fonu
varant (dayanak varlık opsiyonu)
tahvil/bono (di̇bs, öst, eurobond)
repo




                analiz edin
            

araştırma raporları
web tv
haberler


                bize ulaşın
            

i̇letişim
duyurular
ücret ve tarifeler
fx bilgilendirme


                blog
            

haftanın en'leri & haberleri
























































                                    spk kamuyu aydınlatma duyuru
                                



                                    bist uyarı
                                



                                    hukuki şartlar
                                



                                    acil durum planı
                                



                                    bilgi toplumu hizmetleri
                                



                                    ytm zamanaşımı listesi
                                



                                    sözleşmeler
                                



                                    yasal uyarı
                                



                                    kvkk bilgilendirme
                                



                                    araştırma ve analist raporu hazırlanmasına i̇lişkin prosedür
                                



                                    nemalandırma politikası
                                





                web sayfalarımızda yer alan her türlü bilgi, değerlendirme, yorum ve istatistiki şekil ve değerler (bilgiler) hazırlandığı tarih itibarı ile mevcut piyasa koşulları ve güvenilirliğine inanılan kaynaklardan elde edilerek derlenmiştir. sunulan bilgilerin doğruluğu ve bunların yatırımcının yatırım kararlarına uygunluğu tarafımızca garanti edilmemektedir. web sayfalarımızda yer alan bilgiler, yatırımcıların kendi oluşturacakları yatırım kararlarına yardımcı olmayı hedeflemiştir. bu bilgiler belli bir getirinin sağlanmasına yönelik olarak verilmemekte olup alım - satım kararını destekleyebilecek yeterli bilgiler burada bulunmayabilir.
                bu nedenle bu sayfalarda yer alan bilgilerdeki hatalardan, eksikliklerden ya da bu bilgilere dayanılarak yapılan işlemlerden, bilgilerin kullanılmasından, doğacak her türlü maddi/manevi zararlardan ve her ne şekilde olursa olsun üçüncü kişilerin uğrayabileceği her türlü doğrudan ve/veya dolaylı zararlardan dolayı ata yatırım menkul kıymetler a.ş. ile bunların bağlı kuruluşları, çalışanları, yöneticileri ve ortakları sorumlu tutulamaz.
            








                        tüm hakları saklıdır.  
                    

                        © 2021 ata yatırım menkul kıymetler a.ş
                    

                        produced by crema
























                            size özel haberler
                        

×






                            tüm haberler
                        





 





                                nasil para yatiririm?
                            






                                sizi arayalım
                            

 





                                                            sizi arayalım
                                                        

×




                                                            hesap açmak veya servislerimiz hakkında bilgi mi almak istiyorsunuz?
formu doldurun, sizi en kısa zamanda arayalım.
                                                        




adınız



soyadınız



e-posta adresi



gsm numarası



        ürün, hizmet ve etkinliklerinizden haberdar olmak için aşağıda tercihlerimi belirttiğim kanallardan e-bülten almak istiyorum.
    



e-posta



sms




kvkk aydınlatma metnini okudum, bilgilendirildim.






        gönder
    




 




kvkk aydınlatma metni

×





    müşteri̇lere ve potansi̇yel müşteri̇lere ai̇t ki̇şi̇sel veri̇leri̇n i̇şlenmesi̇ne i̇li̇şki̇n
    aydinlatma metni̇

bu aydınlatma metni (“aydınlatma metni”), veri sorumlusu sıfatıyla ata yatırım menkul kıymetler a.ş. (“ata yatırım”) tarafından, 6698 sayılı kişisel verilerin korunması kanunu (“kanun”) ve aydınlatma yükümlülüğünün yerine getirilmesinde uyulacak usul ve esaslar hakkında tebliğ ile diğer ilgili mevzuat gereğince ilgili kişi olarak müşteri ve potansiyel müşterilerimizi işlenen kişisel verilerine ilişkin aydınlatmak amacıyla hazırlanmıştır.
1. i̇şlenen ki̇şi̇sel veri̇leri̇ni̇z
a. potansiyel müşteri olarak i̇şlenen kişisel verileriniz
ata yatırım’a atayatirim.com.tr veya ataonline.com.tr adreslerinde bulunan hesap açma talep formlarını ve fiziki olarak başvurmanız halinde müşteri ziyaret formu’nu doldurduğunuzda, bu formlarda ata yatırım’a iletmiş olduğunuz aşağıda sayılan kişisel verileriniz ata yatırım tarafından sizinle hesap açılması için iletişime geçilmesi amacıyla işlenecektir.
kişisel verilerinizin toplanma yöntemi, işlenme amaçları ve hukuki sebebine ilişkin detaylı bilgiye 2 numaralı başlıktan ulaşabilirsiniz.



kimlik
ad-soyad, baba adı, doğum yılı, tc kimlik no/pasaport no/yabancı kimlik no.


i̇letişim
e-posta adresi, cep telefonu numarası.


müşteri i̇şlem
müşteri temsilcisi ile yapılan görüşmeye ait ses kayıtları.



b. müşteri olarak i̇şlenen kişisel verileriniz
müşteri temsilcisi ile yaptığınız görüşme sonrasında belirttiğiniz adresinize müşteri sözleşmesi gönderilmesinden itibaren ise müşteri olarak kişisel verileriniz işlenmektedir. müşteri olduğuzunda aşağıda belirtilen verileriniz, ata yatırım hizmetlerinin sunulması ve ata yatırım’ın hukuki yükümlülüklerinin yerine getirebilmesi amaçlarıyla, sözleşmenin kurulması ve ifası için zorunlu olması ve ata yatırım’ın hukuki yükümlülüklerini yerine getirmesi için zorunlu olması hukuki dayanakları ile ata yatırım tarafından kısmen veya tamamen otomatik yollarla işlenecektir. kişisel verilerinizin toplanma yöntemi, işlenme amaçları ve hukuki sebebine ilişkin detaylı bilgiye 2 numaralı başlıktan ulaşabilirsiniz.
i̇şlenen kişisel verileriniz aşağıda belirtilmektedir:



kimlik
ad-soyad, anne - baba adı, anne kızlık soyadı, doğum tarihi, doğum yeri, medeni hali, nüfus cüzdanı seri sıra no, tc kimlik no, pasaport bilgileri.


pazarlama
anketlere verilen yanıtlar, websitesi ve mobil uygulama çerez kayıtları.


i̇şlem güvenliği
ip adresi bilgileri, internet sitesi/mobil uygulama giriş-çıkış ve işlem bilgileri, şifre ve parola bilgileri.


müşteri i̇şlem
müşteri temsilcisi ile yapılan görüşmelere ait ses kayıtları, fatura, senet, çek bilgileri, işlem talepleriniz, hesap bilgileriniz.


görsel ve i̇şitsel kayıtlar
fotoğraf (kimlik belgesi fotokopisi dolayısıyla)


finans
kredi notu, yatırımcı risk değerlendirmesi, malvarlığı bilgileri, yatırım portföy bilgileri.



c. tarafınıza ticari elektronik i̇leti gönderilmesi kapsamında i̇şlenen kişisel verileriniz
müşteri hesap talep formunu doldurduğunuzda eğer ata yatırım’dan ticari elektronik ileti almayı tercih ettiğinizi bize iletirseniz, yukarıda belirtilen müşteri/potansiyel müşteri kişisel verileriniz aynı zamanda tarafınıza tercih ettiğiniz kanallardan bülten gönderilmesi yoluyla reklam/kampanya/promosyon süreçlerinin yürütülmesi amacıyla da ata yatırım tarafından işlenecek ve aynı amacın gerçekleştirilmesi için tedarikçilerimize aktarılacaktır. ticari elektronik ileti kapsamında tarafınıza gönderilen (ata yatırım’ın tabi olduğu mevzuatta zorunlu bildirim addedilmeyen) iletilerden her zaman vazgeçebilirsiniz. ticari elektronik ileti almak istemediğinizi bize iletmeniz halinde bu talebinizin ata yatırım tarafından işleme konulmasından itibaren kişisel verileriniz artık bu amaçla işlenmeyecektir.
d. uzaktan görüntülü hesap açımı kapsamında i̇şlenen kişisel verileriniz
ata yatırım, mobil uygulama üzürinden müşteri olma ve müşteri işlemlerini yürütme imkanını tanımaktadır. ata yatırım bu süreçlerde müşteri kimliğinin tespiti amacıyla ve mevzuattan kaynaklı yükümlülükleri yerine getirmek için “aracı kurumlar ve portföy yönetim şirketleri tarafından kullanılacak uzaktan kimlik tespiti yöntemlerine ve elektronik ortamda sözleşme i̇lişkisinin kurulmasına i̇lişkin tebliğ”ine uygun olarak, tarafınıza ait kimlik bilgilerini, işlem güvenliği bilgilerini, görüntülü görüşme görüntü ve ses kayıtlarını otomatik ve kısmen otomatik yollarla işler. bu veriler veri işleme faaliyetinin “veri sorumlusunun hukuki yükümlülüğünü yerine getirebilmesi için zorunlu olması” ve “bir sözleşmenin kurulması veya ifasıyla doğrudan doğruya ilgili olması” hukuki dayanakları ile işlenecektir. ayrıca mevzuatça belirlenmiş şartlara uygun olarak, kimlik tespitinin yapılabilmesi amacıyla tarafınıza ait biyometrik veriler de bu konuda verdiğiniz açık rızanıza dayanarak işlenecektir.
görüntülü görüşme kapsamında elde edilen ve işlenen verileriniz, bu hizmetin sunulabilmesi amacıyla hizmet aldığımız altyapı sağlayıcılarımıza ve kanuni talep ve yükümlülüklere istinaden yetkili kurum ve kuruluşlar ile paylaşılabilecektir.
uzaktan görüntülü hesap açımı kapsamında işlenen verilerinize ilişkin tablo şu şekildedir:



kimlik
kimlik bilgileri


i̇şlem güvenliği
ip adresi bilgileri, internet sitesi/mobil uygulama giriş-çıkış ve işlem bilgileri, şifre ve parola bilgileri.


müşteri i̇şlem
müşteri temsilcisi ile yapılan görüşmelere ait ses-görüntü kayıtları, işlem talepleriniz, hesap bilgileriniz.


görsel ve i̇şitsel kayıtlar
fotoğraf, görüntü ve ses kaydı


biyometrik veri
biyometrik veriler



2. ki̇şi̇sel veri̇leri̇ni̇zi̇n toplanma yöntemi̇, i̇şlenme amaçlari ve hukuki̇ sebebi̇
ata yatırım tarafından işlenen kişisel veriler, atayatirim.com.tr ve ataonline.com.tr websiteleri üzerindeki kayıt formlarından bize ilettiğiniz veriler ile hesap açılması ve hesabınızda müşteri temsilciniz yoluyla veya websitemiz ve/veya mobil uygulamamız üzerinden kendiniz yaptığınız işlemler ve müşteri ziyaret formu’nu doldurmanız kapsamında tamamen ve kısmen otomatik yollarla oluşturulan verilerden ve kredi notu gibi bu konuda mevzuat ile yetkilendirilmiş kuruluşlardan elde ettiğimiz verilerden oluşmaktadır.
kişisel verileriniz; bilgi güvenliği süreçlerinin yürütülmesi, faaliyetlerin mevzuata uygun yürütülmesi, finans ve muhasebe işlerinin yürütülmesi, firma / ürün / hizmetlere bağlılık süreçlerinin yürütülmesi, hukuk işlerinin takibi ve yürütülmesi, iletişim faaliyetlerinin yürütülmesi, iş süreçlerinin iyileştirilmesine yönelik önerilerin alınması ve değerlendirilmesi, mal / hizmet satış sonrası destek hizmetlerinin yürütülmesi, mal / hizmet satış süreçlerinin yürütülmesi, mal / hizmet üretim ve operasyon süreçlerinin yürütülmesi, müşteri ilişkileri yönetimi süreçlerinin yürütülmesi, müşteri memnuniyetine yönelik aktivitelerin yürütülmesi, pazarlama analiz çalışmalarının yürütülmesi, reklam / kampanya / promosyon süreçlerinin yürütülmesi, saklama ve arşiv faaliyetlerinin yürütülmesi, sözleşme süreçlerinin yürütülmesi, stratejik planlama faaliyetlerinin yürütülmesi, talep / şikayetlerin takibi, ürün / hizmetlerin pazarlama süreçlerinin yürütülmesi, yetkili kişi, kurum ve kuruluşlara bilgi verilmesi amaçlarıyla işlenmektedir.
kişisel verileriniz, 6698 sayılı kişisel verilerin korunması kanunu 5. maddesinin 1. fıkrasına dayanarak açık rızanızın alınarak veya kanunun 5. maddesinin 2. fıkrasınında belirtilen “bir sözleşmenin kurulması veya ifasıyla doğrudan doğruya ilgili olması kaydıyla, sözleşmenin taraflarına ait kişisel verilerin işlenmesinin gerekli olması”, “veri sorumlusunun hukuki yükümlülüğünü yerine getirebilmesi için zorunlu olması” veya “ilgili kişinin temel hak ve özgürlüklerine zarar vermemek kaydıyla, veri sorumlusunun meşru menfaatleri için veri işlenmesinin zorunlu olması” hukuki sebeplerinden birine dayanarak işlenmektedir.
3. ki̇şi̇sel veri̇leri̇ni̇zi̇n üçüncü ki̇şi̇lere aktarimi
kişisel verileriniz, yalnız bu aydınlatma metni’nde belirtilen işleme amaçlarının gerçekleştirilmesi ile sınırlı olacak şekilde yurt içindeki gerçek kişiler veya özel hukuk tüzel kişileri, hissedarlar, iş ortakları, ata holding grup şirketleri, tedarikçiler ve yetkili kamu kurum ve kuruluşlarına aktarılır.
müşterilerimize ait herhangi bir kişisel verinin bilginiz ve açık rızanız olmaksızın yurt dışındaki üçüncü kişiler ile paylaşımı söz konusu değildir. kişisel verilerinizin yurt dışındaki üçüncü kişiler ile paylaşımı ancak işleme amaçlarıyla sınırlı olmak kaydıyla ve açık rızanız alınarak yapılabilir. yurtdışı piyasalarda işlem yapmak istediğinizde yurtdışına aktarılan verilerinizle ilgili detaylı bilgilendirme ayrıca yapılmaktadır.
yukarıda belirtilenlere ek olarak, ata yatırım’a doğrudan ilettiğiniz tercihinize göre, ad-soyad, telefon numarası ve e-posta adresi bilgileriniz, ata portföy yönetimi a.ş.’ye (“ata portföy”) bu yöndeki açık rızanıza istinaden müşteri ilişkileri yönetimi süreçlerinin yürütülmesi amacıyla ata yatırım tarafından aktarılacaktır. söz konusu aktarım sonrasında ata portföy bünyesinde yatırımcı hesabınızın açılması ve yatırım süreçlerinizin yürütülmesi işlemleri ile ilgili ata portföy tarafından aranabilir veya ata portföy’den ileti alabilirsiniz. aktarım sonrasında bu süreçle ilgili olarak ata yatırım’ın veri sorumluluğu sona ermektedir. bu süreçle ilgili olarak ilgili kişi haklarınızı ata portföy nezdinde kullanmanız gereklidir.
4. i̇lgi̇li̇ ki̇şi̇ olarak haklarinizin kullanilmasi
kanunun ilgili kişinin haklarını düzenleyen 11’inci maddesi kapsamında kendiniz ile ilgili kişisel verilerinizin işlenip işlenmediğini öğrenme, kişisel verileriniz işlenmişse buna ilişkin bilgi talep etme, kişisel verilerinizin işlenme amacını ve bunların amacına uygun kullanılıp kullanılmadığını öğrenme, yurt içinde veya yurt dışında kişisel verilerinizin aktarıldığı üçüncü kişileri bilme, kişisel verilerinizin eksik veya yanlış işlenmiş olması hâlinde bunların düzeltilmesini isteme, kişisel verilerinizin silinmesini veya yok edilmesini isteme, kişisel verilerinizin düzeltilmesine, silinmesine veya yok edilmesine ilişkin işlemlerin kişisel verilerinizin aktarıldığı üçüncü kişilere bildirilmesini isteme, işlenen verilerinizin münhasıran otomatik sistemler vasıtasıyla analiz edilmesi suretiyle aleyhinize bir sonucun ortaya çıkmasına itiraz etme, kişisel verilerinizin kanuna aykırı olarak işlenmesi sebebiyle zarara uğramanız hâlinde zararınızın giderilmesini talep etme haklarına sahipsiniz. bu sayılı taleplerinizi, veri sorumlusuna başvuru usul ve esasları hakkında tebliğe uygun bir şekilde internet sitemizde bulunan i̇lgili kişi başvuru formunu doldurarak ata yatırım’a iletebilirsiniz.
i̇şbu aydınlatma metni ocak 2024 tarihinde güncellenmiştir.



 






×




























 











                            sitemizden en iyi şekilde faydalanabilmeniz için, amaçlarla sınırlı ve gizliliğe uygun şekilde çerez konumlandırmaktayız. tercihlerinizin hatırlanması ve sitedeki deneyiminizi iyileştirmek için çerez politikamızı kabul etmenizi öneririz.
                        



reddet
yönet
tümünü kabul et












