



wikipedia, a enciclopedia libre




































saltar ao contido







menú principal





menú principal
mover á barra lateral
agochar



		navegación
	


portadaportal da comunidadea tabernaactualidadecambios recentesartigos de calidadepáxina ao chouaxuda



















procura











procurar






















aparencia
















doazóns

crear unha conta

acceder ao sistema








ferramentas persoais





doazóns crear unha conta acceder ao sistema





		páxinas para os editores sen a sesión iniciada máis información



contribuciónsconversa



























portada










portadaconversa





galego

















lerver o código fontever o historial







ferramentas





ferramentas
mover á barra lateral
agochar



		accións
	


lerver o código fontever o historial





		xeral
	


páxinas que ligan con estacambios relacionadospáxinas especiaisligazón permanenteinformación da páxinacitar esta páxinaxerar url acurtadodescargar o código qr





		imprimir/exportar
	


crear un librodescargar como pdfversión para imprimir





		noutros proxectos
	


wikimedia commonswikimedia foundationmediawikimeta-wikidivulgación da wikimediawikisource multilingüewikispecieswikibookswikidatawikifunctionswikimaníawikiquotewikisourcegalizionarioelemento de wikidata





















aparencia
mover á barra lateral
agochar








na galipedia, a wikipedia en galego.








dámosche a benvida á galipedia
a enciclopedia libre que calquera pode editar

martes, 11 de febreiro de 2025   versión para móbiles




nesta versión en galego, que comezou o 8 de marzo de 2003, xa temos 218 470 artigos.

benvida
 comos
 preguntas frecuentes
 comunidade
 políticas
 artigos de calidade
 axuda












artigo destacado






a batalla de hastings tivo lugar o 14 de outubro de 1066 entre o exército normando do duque guillerme ii de normandía e un exército inglés baixo o rei anglosaxón haroldo godwinson, dando comezo á conquista normanda de inglaterra. tivo lugar a uns 11 km ó noroeste de hastings, preto da vila actual de battle, east sussex, e resultou nunha vitoria decisiva para os normandos.
a morte do rei eduardo o confesor en xaneiro de 1066, quen non tivo fillos, deu lugar a unha loita sucesoria entre varios aspirantes ó seu trono. haroldo foi coroado rei pouco despois da morte de eduardo, pero tivo que combater as invasións de guillerme, do seu propio irmán tostig e do rei noruegués haraldo hardrada. hardrada e tostig derrotaron a un exército inglés reunido de forma apresurada na batalla de fulford o 20 de setembro de 1066, pero foron derrotados por haroldo na batalla de stamford bridge cinco días despois. as mortes de tostig e hardrada nesta batalla deixaron a guillerme coma o único opoñente de haroldo. mentres este e as súas forzas estaban a recuperarse da batalla de stamford bridge, guillerme desembarcou a súa forza de invasión no sur de inglaterra en pevensey o 28 de setembro de 1066, e estableceu unha cabeza de praia para a súa conquista. haroldo viuse obrigado a marchar rapidamente cara ó sur, reunindo o seu exército sobre a marcha.
descoñécese o número exacto das forzas presentes na batalla. as estimacións modernas indican cifras de ó redor de 10 000 soldados de guillerme e uns 7 000 de haroldo. o exército inglés estaba composto na súa maioría de infantaría e tiña poucos arqueiros, mentres que só a metade a forza de invasión era infantaría, co resto dividido en partes iguais entre cabalaría e arqueiros. haroldo tentou sorprender a guillerme, pero os exploradores deste atoparon o exército de haroldo e informaron da súa chegada a guillerme, que marchou dende hastings ata o campo de batalla para enfrontarse a haroldo. a batalla durou dende as 9 am ata o anoitecer. os primeiros esforzos dos invasores para rachar as liñas inglesas foron pouco efectivos. os normandos pasaron entón a adoptar unha táctica que consistiu en simular unha fuxida por mor do pánico para posteriormente volver loitar cos seus perseguidores. a morte de haroldo cara ó final da batalla deu lugar á retirada e derrota da maior parte do seu exército. tras unha marcha posterior e unhas pequenas escaramuzas, guillerme foi coroado rei o día de nadal de 1066.

outros artigos destacados • artigos de calidade







sobre galicia






manuel blanco romasanta, nado no regueiro (santa olaia de esgos, esgos, ourense) o 18 de novembro de 1809 e finado en ceuta o 14 de decembro de 1863, foi o primeiro asasino en serie galego documentado, coñecido co alcume do lobishome de allariz, ou o do unto. ó ser detido en 1853, romasanta admitiu ter cometido trece asasinatos, mais argüíu non ter responsabilidade porque o fixera baixo os efectos dunha maldición que o convertía nun lobo, recuperando a forma humana tralos asasinatos. malia que esta súa defensa foi rexeitada no xuízo, a raíña isabel ii conmutou a sentenza de morte pola de cadea perpetua para permitir ós doutores investigalo como un exemplo de licantropía clínica, se ben non consta que ningún médico o examinara con tal fin. o proceso xudicial tivo ampla repercusión na época e foi recollido en diferentes periódicos galegos, nacionais e estranxeiros. a causa consérvase no arquivo do reino de galicia (a coruña) e está formada por 1878 folios. foi dixitalizada polos irmáns castro vicente e existe unha reseña da causa publicada polo seu avogado defensor manuel rúa figueroa en 1859.

outros artigos destacados sobre galicia • o mes de febreiro na cultura popular galega







tal día coma hoxe no ano...




1847, nace thomas edison, inventor estadounidense (m. 1931).
1873, proclámase a primeira república española (na imaxe).
1909, nace joseph mankiewicz, director de cine (m. 1993).
1948, morre sergei eisenstein, cineasta soviético (n. 1898).
1979, o aiatolá ruhollah khomeini chega ó poder en irán.
1990, nelson mandela, prisioneiro político en suráfrica, sae do cárcere despois de pasar 27 anos en prisión.
hoxe é o día mundial do enfermo e o día mundial do cambio climático.

máis efemérides do día de hoxe • outras efemérides destacadas













imaxe do día



   mosteiro de san xulián de samos na comarca de sarria  vexa o artigo samos  outras imaxes destacadas • imaxes destacadas en commons







presentación



a wikipedia é unha enciclopedia universal en liña multilingüe, colaborativa e gratuíta. o propósito da wikipedia é fornecer un contido libre, obxectivo e verificable que todas as persoas poidan editar e mellorar.

o proxecto está baseado en cinco principios básicos, todo o contido está dispoñible baixo a licenza creative commons by-sa e pode ser copiado e reutilizado baixo esta mesma licenza.benvida • índice da axuda







participación



podes consultar a axuda e a guía para obter máis información de como participar, nas que atoparás información de como comezar a colaborar, editar artigos e usar imaxes libres. en caso de dúbidas síntete libre de preguntar.comos • preguntas máis frecuentes







comunidade



de acordo coas nosas estatísticas, temos un total de 152 021 contas de usuario rexistradas na galipedia, e entre elas 276 estiveron activas durante o último mes. todas as persoas que editan a galipedia son voluntarias, integrando unha comunidade colaborativa e coordinando os esforzos por medio de proxectos temáticos e diversos espazos de conversa.portal da comunidade • políticas e normas








meta-wiki
meta-wikicoordinación


wikimedia commons
commonsmultimedia


wiktionary
galizionariodicionario


wikibooks
galilibroslibros


wikisource
galifontesdocumentos


wikiquote
galicitascitas


wikispecies
wikispeciesespecies


wikinews
wikinewsnovas


wikiversity
wikiversityaprendizaxe


wikivoyage
wikivoyageviaxes


wikidata
wikidatadatos


mediawiki
mediawikidesenvolvemento







traído desde «https://gl.wikipedia.org/w/index.php?title=portada&oldid=6800536»
categoría: índice



40 linguas




aragonésالعربيةasturianucatalàcebuanočeštinadanskdeutschελληνικάenglishesperantoespañoleuskaraestremeñuفارسیsuomifrançaisעבריתmagyarbahasa indonesiaitaliano日本語한국어latinanederlandsnorsk nynorsknorsk bokmåloccitanpolskiportuguêsromânăрусскийsrpskohrvatski / српскохрватскиsimple englishsvenskatürkçeукраїнськаtiếng việtwinaray中文










 a última edición desta páxina foi o 24 de xullo de 2024 ás 15:10.
todo o texto está dispoñible baixo a licenza creative commons recoñecemento compartir igual 4.0; pódense aplicar termos adicionais. consulte os termos de uso para obter máis información.wikipedia® é unha marca rexistrada da wikimedia foundation, inc., unha organización sen fins lucrativos.


normas de protección de datos
acerca de wikipedia
advertencias
código de conduta
desenvolvedores
estatísticas
declaración de cookies
vista móbil














procura













procurar





portada




























40 linguas


nova sección














