






tanker










































skip to content




sök efter:



 


















location
jungfrugatan 35 stockholm







telephone


                                                    +46 705 11 99 85                                                 








email


                                                    kontakt@tanker.se                                                




















 




tanker
 


primary menu





hem
om oss
tjänster
erfarenhet
kontakt
 







 











tanker är ett teknikutvecklingsbolag


vi säljer avancerade konsulttjänster och egenutvecklade produkter. vi tycker att teknik är bland det roligaste som finns och satsar allt på att hålla oss i teknikens absoluta framkant.  


browse more















vi hjälper till



genom vårt breda tekniska kunnande och stora erfarenhet kan vi snabbt ge er en analys av det projekt ni har eller planerar att starta. 
vi hjälper till i era projekt, med delprojekt, kompletta utvecklingsuppdrag eller utredningar.


browse more















framtidens tektik



vi söker lösningar som kommer att förändra världen! vi är en del av framtidens tekniska utvecklingen. 


- självkörande bilar, mikronät och nya jordbruksmetoder är våra viktigaste projekt.



browse more

















                                        tanker                                    

vi är ett teknikutvecklingsbolag som säljer avancerade konsulttjänster och egenutvecklade produkter. vi tycker att teknik är bland det roligaste som...









om oss
tanker är ett konsultbolag som varit med ett tag, vi startade redan 1996 och har hunnit hjälpa mängder med företag...







erfarenhet
här är några exempel på projekt vi fått vår erfarenhet ifrån: övervakning av industriprodukter via tcp/ipstyrsystem för kraftförsörjningsutrustningbildbehandlingssystem för flygradartrådlöst...







tjänster
vi hjälper till i era projekt, med delprojekt, kompletta utvecklingsuppdrag eller utredningar. vår målsättning är att tillhandahålla de bästa konsulterna...















                                portfolio                            







 show all
news
projekt



                                            view more                                        









projekt
ingenjörskonst



 





news
många tycker idag



 

 













                                    kontakt                                

                                    email: kontakt@tanker.sephone: +46 705 11 99 85 postal/visiting address: jungfrugatan 35 officelife 114 44 stockholm                                

view more











linkedin
mail







arkiv

februari 2021

kategorier

future

news

projekt


meta

logga in
flöde för inlägg
flöde för kommentarer
wordpress.org



















sök efter:



 









                        
                     tanker ab                         | 
                       all rights reserved
                        
                        
                    















                       close                    










location
jungfrugatan 35 stockholm







telephone


                                                +46 705 11 99 85                                             








email


                                                kontakt@tanker.se                                            








                        menu                    
hem
om oss
tjänster
erfarenhet
kontakt
 


                    search                


sök efter:



 
















