















ファッション流行ブログ













skip to main  |
      skip to sidebar




ファッション流行ブログ

ファッション流行についていくためのコツ、ファッション流行アイテムの紹介。






金曜日, 12月 08, 2006


ファッション流行に乗り遅れるな


ファッションの流行は代わり映えが早く、一年毎や季節毎によって変わってきます。オシャレに気を使うのであれば流行には常に敏感でいましょう。流行に乗り遅れたり、過ぎてしまったファッションコーディネートをしていると、センスが無いと思われることもあります。ファッション流行の影響は、芸能人の影響・雑誌のモデルの影響・有名ブランドの新作発表の影響。などがあります。流行に敏感でいるために一番簡単なことは、ファッション雑誌を度々チェックすることです。ファッション雑誌にもいろいろ種類がありますが、有名で人気のあるものが無難でしょう。コンビニなどにおいてあるものは基本的に売れやすい人気のある雑誌ばかりなので、そういったものを参考にすると良いでしょう。その他はネットで検索してみるのも良いでしょう。雑誌よりもいち早く情報を手に入れることができるかもしれません。また流行のファッションといってもジャンルによって変わってきます。カジュアル系・ギャル（男）系・お姉（兄）系・ｂ系などジャンルはたくさんあります。系統の近いものを合わせて着こなすのは良いですが、系統のまったく違うジャンル同士の流行を合わせても異質なものになってしまいます。ブーツなどはデザインや合わせ方によっていろいろな見せ方ができるので人気のアイテムになっています。美脚ブーツやウェスタンブーツが最近の流行ですね。レスポートサック









投稿者
mikaweb


時刻:
4:42 午後
 - permalink

















ファッション+αは香水で


流行のファッションというのは若者はみんな敏感ですよね。デートや合コンなどでオシャレをして出かけた時、友達や周りの子とファッションが被ってしまうこともあるでしょう。流行のファッションなら尚更ありがちなことですよね。そうなるとオシャレでの見せ所はファッション+何かということになりますよね。そこでお勧めなのが香水です。今ではファッションアイテムの1つとして欠かせないものになっています。香水は、もともとは体臭を消すものとして使われていました。しかし日本人には体臭があまりないため、欧米人ほど香水を使う人は多くないですが、そんな香水も使い方によって自身の気分を変化させてくれます。現在の日本では香水はオシャレアイテムの一つとして若者を中心に広く親しまれています。香りの歴史は古く、古代エジプト時代にまでさかのぼります。当時、香料は非常に神聖で神秘的であり、悪を排除し、害を寄せつけないものと信じられていました。日本では、お香を焚いて香りを身に付ける習慣が平安貴族の間では日常でした。現代では、科学合成香料が開発され安価な値段で手に入れることができるようになり香水は身近なものになりました。自分にぴったりの香水を見つけた人は、それを続けて購入します。そのため香水の人気は比較的安定しているといってもよいでしょう。人気の香水としては「ドルチェアンドガッパーナ　ライトブルー」「イブ・サンローラン　ベビードール」「anasui　アナスイ」などがあります。日本では有名人の愛用している香水などを試してみたり、ボトルのデザインで購入する人も多いようです。特にイブ・サンローランのベビードールは「結婚のできる香水」と噂になり大人気です。つける場所・経過時間によって香水の香り方も違ってきます。手首の内側、うなじ、ひじの内側にはトワレやコロンがお薦めで、長く自分でも香りを楽しむことができます。太ももの内側やひざの裏、足首などにはほんのりとパルファンやオー・ド・パルファンがお薦めです。自分に合った香水を見つけて、ほのかな香りで印象アップを狙ってみましょう。ボッテガヴェネタ









投稿者
mikaweb


時刻:
4:34 午後
 - permalink

















ウェスタンブーツで差をつけろ


ここ数年秋冬はブーツが流行っています。エンジニアブーツ・トレッキングブーツ・ソフトブーツなどいろいろな種類があります。一味違うおしゃれを楽しみたいという欲張りな方にはウェスタンブーツが人気があるようです。ウエスタンブーツは、フォークロアスタイルやエスニックスタイルとも合うし、コーディネートによっては、ガーリーにもスパイシーにもなり、意外に使い勝手がいいんです。そんなウエスタンブーツで去年とは違うスタイルを決めてみましょう。ウェスタンブーツとはアメリカ西部開拓時代から、カウボーイ達に愛用される乗馬用のブーツのことをいいます。西部劇などで御馴染みですね。別名カウボーイブーツとも呼ばれていて、カウボーイ達が生活の中や仕事の上で履いているうちに、より機能的に、より安全にと、ウェスタンブーツは徐々に“進化”してきたようです。今年のウエスタンブーツはバリエーションが豊富です。トニーラマ(tony lama)のウエスタンブーツは、まるでヴィンテージのような味わいのある本格的なデザインが人気。ブラウンとベージュのコンビはシック、ピンクはキュートですし、ブラックはクールでおしゃれです。ソールが花柄デザインで、ついソールを見せたくなってしまうジェリーガール(jerry girl)のウェスタンブーツは、トニーラマのブーツとはうって変わって、インパクトのあるバタフライ柄が人気です。キャメルやベージュの定番カラーもいいけど、ビビッドなカラーのコンビは個性的で、みんなに差をつけることができます。注意してほしいのはウェスタンブーツを購入する際は、必ず試着をするようにしましょう。自分の足に合っているのかどうかは、履いてみないとわからないものです。ウェスタンブーツは甲が薄かったり、幅が狭かったり、つま先が尖っていたりするので、必ず試着して履き心地を確認してから購入するようにしましょう。今冬、あなたもウェスタンブーツを手に入れ、周りとは一味違ったオシャレでさを付けてみませんか？コーチ









投稿者
mikaweb


時刻:
4:10 午後
 - permalink

















美脚ブーツ


秋冬のおしゃれといえば、やはりスラリと美しい足を強調させるブーツですよね。ファッションに合わせて選ぶことができ、脚を美しく見せてくれるアイテムに女性の注目度は急上昇中です。今年は、デザインや素材の工夫で脚を美しく見せてくれる効果が高くなった「美脚ブーツ」が豊富に出回っています。おしゃれな女性は見逃せません。美脚ブーツの特徴といえば、履くだけで脚を美しく見せてくれること。おしゃれに装えるだけでなく、脚も綺麗にみせてくれる美脚ブーツは、いまや女性にとってなくてはならないマストアイテムとなっています。デザインや素材により様々な特徴がありますので、どのタイプが自分に合うのか、いろいろ試してみるとよいでしょう。素材やデザインでその美脚効果はまちまちです。足首部分にポイントのあるブーツは、足首のくびれを強調すると同時に足長に見せてくれます。足首部分に切り替えがあるモノもこの仲間で同様の足長効果があります。また、内側に向かってカーブするヒールがあるブーツは足を小さく見せる効果があります。足首のくびれを強調してくれるので、メリハリあるレッグライン効果が期待できます。　ファッションから美脚ブーツのデザインを考えてみましょう。シンプルな着こなしが好きな方なら、切り替えのあるものをチェックしてみてください。内側にカーブするヒールのあるものは、今年のトレンド"レトロ・クラシック"な着こなしにとても合います。ブーツの革とは異なった素材が使われているコンビ感を強調したデザインは、パンツスタイルが好きな女性におすすめです。裾からのぞくコンビがとても大人っぽい印象を演出してくれます。このようにブーツは種類が豊富で合わせ方次第で無数のオシャレが楽しめます。またオシャレだけはなく、防寒にも優れてるブーツは冷え性の女性にもうれしいアイテムですね。tumi









投稿者
mikaweb


時刻:
4:04 午後
 - permalink



















登録:
投稿 (atom)







ファッションリンク集


レスポ 通販
tumi バッグ
グッチ 財布
コーチバッグ 通販
コーチ 財布
ビジネスバッグ 通販
ブランドバッグ 通販
ブランド財布 激安
ペアリング人気ブランド
メンズバッグ 通販
メンズ財布
ランジェリー 通販
長財布 人気
インポートランジェリー 通販
ブランド時計
zumba dvd
ズンバ エクササイズ
ウォーターサーバー
エコバック
メンズ ブーツ
ブーツ レディース
スーツ レディース
スーツ女性
香水 ランキング
ナイキ ゴルフ
腕時計 メンズ
koosブーツ


生活お役立ちリンク集


激安パソコン通販
風水インテリア
大学受験 勉強法
無料音楽ダウンロード
ipod 使い方
基礎化粧品 通販
御殿場 アウトレット
佐野 アウトレット
大塚家具 アウトレット
ゴルフ 初心者
英語 教材




blog archive








        ▼ 
      



2006

(4)





        ▼ 
      



12月

(4)

ファッション流行に乗り遅れるな
ファッション+αは香水で
ウェスタンブーツで差をつけろ
美脚ブーツ










タグ


モテ期




seo












