




ahw












































 



 

  







diese webseite verwendet cookies, um ihnen den bestmöglichen service zu gewährleisten. durch die nutzung unserer internetseite stimmen sie unserer datenschutzerklärung und der verwendung von cookies zu. mehr erfahren.


akzeptieren





















                                                    fahrplan und betriebsmeldungen
                                                



                                                    organisation
                                                



                                                    fundbüro
                                                



                                                    jobs
                                                










 schliessen
















































                                        ahw busbetriebe ag
                                    

                                        unterwegs in der region zürich
                                    


                                            das tochterunternehmen der zugerland verkehrsbetriebe ag transportiert  jedes jahr acht millionen menschen am linken zürichsee-ufer. 
                                        

                                                
                                                        zur organisation 








scroll






fahrplan und betriebsmeldungen

den fahrplan und die aktuellsten betriebsmeldungen finden sie auf den digitalen kanälen unserer partner:

















            online-fahrplan
szu
        

            den fahrplan der linien des ahw busbetriebs können sie im online-fahrplan der szu abrufen. 
        



                
                        fahrplan szu
                    
                













            ortsbus 
freienbach
        

            die ahw busbetriebe ag freut sich ab dem 13.12.2020 den ortsbus freienbach zu betreiben.
        



                
                        ortsbus freienbach
                    
                













            betriebsmeldungen zvv
        

            die betriebsmeldungen der zvv können auch die linien der ahw busbetriebe betreffen.
        



                
                        betriebsmeldungen zvv
                    
                












die ahw busbetriebe ag

die ahw busbetriebe ag ist seit 2012 ein tochterunternehmen der zugerland verkehrsbetriebe ag.




die ahw busbetriebe ag (ahw) bietet der bevölkerung am linken zürichsee-ufer transportdienstleistungen an. als wichtiger öv-anbieter befördert die ahw im jahr über 8 millionen zufriedene fahrgäste auf 25 linien mit 29 fahrzeugen. zur arbeit, zum einkauf oder in der freizeit – die ahw bringt sie sicher und pünktlich an ihr ziel.geschäftsleitung und verwaltungsrat






fundbüro

haben sie in den bussen der ahw etwas liegen gelassen? melden sie sich bei uns via kontaktformular.













								bitte beachten sie, dass
							




wir keine telefonischen auskünfte zu handschuhen, mützen und schirmen geben.wir keine lebensmittel aufbewahren können.für gegenstände, die sie ausserhalb unserer fahrzeuge verloren haben, sie die polizei kontaktieren müssen.







								fundgebühren
							




für kindersachen bis 6 jahre, keineansonsten chf 10.– pro gegenstand









vermisster gegenstandpersonalienmeine angaben
        kategorie*bitte wählen sie...ausweise/plastikkartenbekleidung/schuhekopfbedeckungenhandschuhebrillenelektronik/handy/zubehörgepäck/taschenmusikinstrumenteportemonnaie/geldregenschirmeschlüssel/badgeschmuck/uhrenspielzeugsportartikel/-gerätediverses
		felder mit * müssen ausgefüllt werden.
	
        anrede*frauherr
		felder mit * müssen ausgefüllt werden.
	mit dem absenden dieses formulars erklären sie sich mit unseren datenschutzbestimmungen einverstanden.
			bitte dieses feld nicht ausfüllen!
		zurückweiter



















ahw busbetriebe ag rütihof 6 8820 wädenswil öffnungszeiten: montag bis freitag, 08.30 bis 11.30 uhr telefon: 044 725 74 50info@ahw-bus.ch












partnerunternehmen
zugerland verkehrsbetriebe
zugerberg bahn
zugersee schifffahrt
ägerisee schifffahrt
zugerland technik
zugerland mobil


















                                    impressum
                                



                                    datenschutz
                                










