






extraneo – bellissimi disegni moderni e futuristici – bellissimi disegni moderni e futuristici


























e 










extraneo – bellissimi disegni moderni e futuristici
bellissimi disegni moderni e futuristici




















 

 aprile 27, 2022 0  





ecco i trend della stampa 3d per il 2022




 uncategorized / various 

la stampa 3d è stata celebrata negli ultimi 30 anni come metodo efficace di prototipazione per designer e ingegneri, al massimo per gli architetti. che ci crediate o no, le…


read more 











 

 settembre 11, 2020 0  





come la stampa 3d sta cambiando la produzione del design




 oggetti 

nuove tecnologie di stampa per vecchi settori produttivi: ecco la rivoluzione della stampa 3d la stampa 3d ha sicuramente avuto un impatto molto forte su tutto ciò che riguarda non…


read more 











 

 febbraio 10, 2020 0  





abbigliamento intelligente, ovvero il futuro dell’industria dei dispositivi indossabili




 vestiti 

l’evoluzione della moda passa per l’innovazione tecnologica, e viceversa: dispositivi indossabili e tessuti intelligenti cambieranno (in meglio) la nostra quotidianità. sentiamo parlare da molto tempo ormai di dispositivi indossabili e…


read more 











 

 giugno 15, 2017 0  





come creare una modern design house tecnologica?




 edifici 



read more 











 

 giugno 07, 2017 0  





marketing e pubblicità nel settore gioco: gli spot più innovativi




 marketing 



read more 











 

 maggio 29, 2017 0  





le bici del futuro: modelli di design tecnologici




 oggetti 



read more 











 

 marzo 21, 2017 0  





modernità e innovazione 2.0: cambiamenti nel web design




 marketing 



read more 











 

 febbraio 17, 2017 0  





il contrasto tra design moderno e antico nelle chiese




 edifici 



read more 











 

 gennaio 08, 2017 0  





abbigliamento sportivo: tessuti hi-tech innovativi per prestazioni e sicurezza




 vestiti 



read more 











 

 dicembre 22, 2016 0  





car design moderno




 oggetti 



read more 





 


navigazione articoli
← older posts













					© 2025 extraneo – bellissimi disegni moderni e futuristici. theme by akila thiwanka.
				














