















aquella música







































































aquella música



canciones que nos estremecieron y que guiaron la formación sentimental de millones de hispanohablantes. fundamentalmente, música de los años 70, 80 y 90.

























































































22 diciembre 2007







homenaje a cheo garcía (y despedida temprana del 2007)





ya en los dos diciembres anteriores (revisar y recordar aquí, y aquí) he abundado en el tema gaita zuliana y en el tema billo's caracas boys. los invito a recordar esos momentos, pulsando los enlaces que indico acá arriba. pero también los invito a descubrir que en diciembre puedo volverme monotemático a mi manera: nada de san nicolases ni arbolitos ni ná, pero vaya que insisto en homenajear al mayor guarachero del siglo xx, el inolvidable cheo garcía.a tal efecto, realicé una especie de microprograma vía viaje a la memoria (mi pobre podcast tantos meses abandonado). quisiera que ustedes, hermanos de venezuela y el mundo, recibieran este torpe esfuerzo como el único regalo que puedo darles, acá a la distancia, en la última entrega de este blog en el año. ¿qué otra cosa esperaban de un venezolano desocupado? ¿petróleo? ¿un maletín lleno de dólares? naaahh...acá abajo pueden oírlo, pues, por dos vías posibles: una, el reproductor de boomp3.com; y otra, el podcast mencionado antes. disfrútenlo o padézcanlo, y pásenla bien en las navidades o lo que sea que se celebre a finales de diciembre en su respectiva religión.opción 1:pulse "play" y escuche el armatoste de microprograma:_______________________opción 2:haga "clic" en el nombre del episodio homenaje a cheo garcía. luego escucha los demás, si lo desea. de momento, oiga el cuento de cheo:click here to get your own player.





publicadas por

jrd



a las

2:01 a.m.



64 comentarios:
  


















etiquetas:
venezuela











11 diciembre 2007







gino paoli: senza fine





esta la solicitó una usuaria de nombre simone hace unas semanas; creo que en los comentarios de la canción non si puó morire dentro. la encontró marilín (maigualida rivas) en sus archivos y me la envió, para solaz y esparcimiento de los nostálgicos.ciertamente, la canción es italianamente triste y nostálgica. uno se imagina atrapado en uno de esos cuadros horrendos llenos de flores, una casucha perdida en una sabana y un río artificial. y unos pájaros, y una italiana escondida en la casucha, y una montaña al fondo, y quizá una carreta que se acerca a lo lejos, arrastrada por una mula, y un carretero más aburrido que la mula.demasiada tristeza junta. estamos en diciembre. ¡puaj!senza fine 





publicadas por

jrd



a las

12:54 a.m.



15 comentarios:
  


















etiquetas:
italia











27 noviembre 2007








camas separadas (versiones de lindomar castillo y lucho barrios)





la semana pasada  un compa que no se identificó solicitó esta otra canción-emblema de la balada setentosa, camas separadas. en tiempo récord, rafael márquez me envió una versión en portugués, interpretada por el brasileño lindomar castillo. y luego la gran jacquelín (jacogori) me envió la versión en castellano con el peruano lucho barrios en acción. aunque suene paradógico, la que suena en portugués se parece más a la que pegó acá en venezuela en castellano.abajo se las coloco las dos.





publicadas por

jrd



a las

11:50 p.m.



15 comentarios:
  


















etiquetas:
brasil,
perú











25 noviembre 2007








the hues corporation: rock the boat





ha saltado al ruedo otro colaborador con respetable arsenal. el hombre se llama rafael márquez y me ha enviado, entre muchas otras (hay sorpresas, les prometo incluirlas poco a poco) esta pieza imposible de dejar fuera en cualquier depósito de recuerdos, como por ejemplo este mismo.quien tenga más de 35 años y al escuchar esta canción no le pase frente a los ojos el consabido desfile de imágenes de la niñez o la juventud, es porque nació sordo o está muerto. aunque también es probable que tenga bloqueado el artefacto que hace desfilar las imágenes. o tal vez usted sea de aquellos a quienes la nostalgia le parece una debilidad o un devaneo pequeñoburgués imperdonable. o quizá no le gustó nunca la maldita canción. vaya usted a saber. pero no podrá decir jamás que no la escuchó.a oírla o descargarla entonces:rock the boat





publicadas por

jrd



a las

1:56 a.m.



12 comentarios:
  


















etiquetas:
gringolandia











19 noviembre 2007








gianni bella: non si puó morire dentro





esta me la envía el hermano joaquín rangel. la mejor información que encontré sobre gianni bella está en el foro de cuando calienta el sol. pulse aquí y vaya directo a enterarse de unas cuantas cosas de este cantante italiano.ni la recordaba; la evoco y me vienen a la mente unos mediodías calcinantes en mi carora natal. y bueno, unos espaguetis casi sin sal. uno creció pobre. y escuchando esta música. de aquí al diván, seguro. o a un bar, que siempre es más efectivo.recuerdo que de niño me daban risa el falsete y los gritos casi femeninos del compa que canta, el giani bella a quien el nombre tampoco ayuda mucho con eso de la masculinidad. pero como acá no están en juego la masculinidad de nadie sino más bien las añoranzas y los recuerdos, pues ahí va, para escuchar y/o descargar:non si puó morire dentro





publicadas por

jrd



a las

2:13 p.m.



6 comentarios:
  


















etiquetas:
italia











06 noviembre 2007








billy paul: la guerra de los dioses (war of the gods)






cuando los amigos colaboradores se sueltan a enviar cosas raras para que las incluya en este blog, pues las mandan raras-raras de verdad. la rareza de esta en particular (cortesía de luis guerrero) no reside en su clandestinidad, ya que se trata de un clásico de los años 70, sino en su instrumentación, en su carácter de reliquia tecnológica: la guerra de los dioses (war of the gods) arrancó en su momento expresiones de asombro, porque su factura tecnológica era de avanzada. nadie o casi nadie podía explicarse cómo alguien podía hacer música con esos sonidos mitad electrónicos, mitad intestinales.

además, el lsd estaba poniéndose así como de moda y parece que las reverberaciones, regorgallas, volutas y retromiaos que prefigura el teclado simulan muy bien el efecto del ácido lisérgico. entre los jóvenes de ciertos sectores, apartarse de la sicodelia era no estar en nada, así que a quien fuera muy cobarde o muy pobre para meterse un pase de eso le quedaba el consuelo de ennotarse con la pieza del billy paul.
y bien, a escucharla y/o descargarla:






publicadas por

jrd



a las

11:18 a.m.



42 comentarios:
  


















etiquetas:
gringolandia











31 octubre 2007








arelys: canciones son canciones





seré breve: esta canción no la escuchaba desde los primeros años de la década del 80. tengo todos estos años buscándola, pidiéndola, rastreándola, mendigándola, husmeándola; nadie me daba pistas sobre su paradero. una vez el negro artigas me envió una versión (acá la colgué), perteneciente a un cantor llamado chamaco. entonces sí perdí las esperanzas: si un astrólogo no dio con la versión de mi niñez (esta de arelys) nadie más en el puto mundo iba a poder encontrarla.hasta que apareció en el horizonte jacquelín gonzález rincones (nombrada jacogori en los altos fondos) y me dio este regalo. muy agradecido, compañera. ya prácticamente no quedan canciones que me hagan retroceder tan lejos en los recuerdos, que no haya colgado en este blog. quedan algunas, sí, pero ninguna que tenga la potencia obsesiva de esta.nada de llantos, seguiré subiendo aquí las que ustedes soliciten y/o me envíen. con gusto.escuchen a la venezolana arelys:





publicadas por

jrd



a las

1:06 a.m.



32 comentarios:
  


















etiquetas:
venezuela











30 octubre 2007








danny rivera: mujer, abre tu ventana





muy decente y comedido este danny rivera, quien apenas le solicita a la chica que abra la ventana. tan sólo eso. no es de caballeros andar abriendo portones, frutas y otros adminículos "aperturables" (como dicen los empleados bancarios).bonita canción. fácil, lánguida y bamboleante, como corresponde a una serenata que se respete. danny rivera es además activista del puerto rico que se quiere libre e independiente, anhelo que ha de coronarse algún día (aunque tal vez muchos de nosotros no vivamos para disfrutarlo).va la canción:





publicadas por

jrd



a las

11:20 a.m.



7 comentarios:
  


















etiquetas:
puerto rico











25 octubre 2007








una bella historia (versiones de carlos mata y michel fugain)





al hermano luis carlos díaz, gracias por recomendarme esta herramienta de alojamiento de archivos: mybloop. la probaré aquí con los audios, a ver qué onda._____________parece que algún usuario solicitó hace unos días la canción una bella historia. la dilecta gabi ibarra, quien conoce este blog mejor que yo, detectó la petición (yo, ni idea)  y procedió a enviarme dos versiones (una del venezolano carlos mata y la otra del francés michel fugain. así que el compa que solicitó la pieza puede darse por doblemente satisfecho, gracias a la eficiencia de la gran gabi.carlos mata                    --- michel fugain   





publicadas por

jrd



a las

10:37 a.m.



4 comentarios:
  


















etiquetas:
francia,
venezuela











23 octubre 2007







más de serrat: mediterráneo, fiesta, para la libertad





en fin. nada más que decir sobre serrat. sólo que el tipo tiene adoradores a cántaros y no puedo sino colocar algunas peticiones de ustedes. van:





publicadas por

jrd



a las

1:04 a.m.



no hay comentarios.:
  


















etiquetas:
españa











18 octubre 2007








joan manuel serrat: señora; cantares





en los primeros años de este siglo realizaron en españa una especie de encuesta o consulta popular, para detectar en la querencia de la gente común cuál era la canción española del siglo xx. el primer lugar fue para mediterráneo. no es necesario conocer ese dato para saber que es imposible entender lo español profundo, lo español pueblo, lo español cultura, sin haberle dedicado horas, atención y ensoñaciones a la música de joan manuel serrat (¡guao!, me quedó tan buena esa entrada que casi dejo esto hasta aquí).suele suceder con los tiempos fronterizos o de transición histórica, y con serrat nos sucedió en los años 70: el cantautor hizo acto de entrada en la escena mundial cuando españa salía de franco y se lanzaba a una nueva etapa de su historia maravillosa. etapa que también es una transición. españa y sus hijos, que somos todos los que hablamos este idioma sabroso y potente, somos la comprobación de que la vida misma es una transición: todos estamos de tránsito. en permanente construcción. haciendo humanidad.por eso la sensación que dejan sus canciones tiene más de esperanzador que de envejecido o concluyente. la nostalgia serratiana es un asunto que nos traslada a la niñez, como todas las nostalgias, pero al mismo tiempo anuncia que han sucedido cosas, que suceden todavía, que van a seguir sucediendo, y que en buena medida sólo dependen de nosotros como individuos y como pueblos: se hace camino al andar. al principio fue machado; serrat le puso amplificadores a esa voz y la puso a rodar por el mundo. sin el cantante barcelonés, el poema grande no hubiera tenido caminos y no sería conocido por todo el universo de habla hispana.acá abajo les coloco precisamente una versión de cantares (tú sabes, esa de golpe a golpe, verso a verso...) y también señora, una muy comercial que, por lo mismo, parece inofensiva, pero trae mucho del fuego interior del juglar. me refiero a la canción, no a la señora.cantaresseñora





publicadas por

jrd



a las

11:34 a.m.



16 comentarios:
  


















etiquetas:
españa











17 octubre 2007







grupo c: busco mi destino, nuestro ayer volverá, tu nombre es amor





un compa usuario de este blog ha estado solicitando canciones del grupo c y eddie castro. luis guerrero, otro usuario y colaborador excepcional, envió estas tres para complacerlo.en eso se va convirtiendo este blog: en un espacio para que intercambiemos este tipo de materiales.busco mi destinonuestro ayer volverátu nombre es amor





publicadas por

jrd



a las

4:45 p.m.



6 comentarios:
  


















etiquetas:
venezuela











10 octubre 2007







roberto carlos: mi cacharrito





gracias a johannes kluge por el envío de esta otra joya._________________el viaje musical de roberto carlos fue de lo francamente cursi a lo honestamente sublime, como debe ser. ese mismo sujeto que nos noqueó con amada, amante; un gato en la oscuridad (la cual ya subimos en este blog: haga clic aquí), la distancia (cuántas veces no pensé volver...) detalles y otras, saltó a la fama con una canción de la que cualquier cantante serio querría olvidarse. lo cual no quiere decir que... a ver, cómo les explico... ya, no puedo explicarlo.en fin, esta canción para niños (para niños estúpidos) catapultó a este caballero entre los hispanoparlantes.inolvidable, sin duda:mi cacharrito





publicadas por

jrd



a las

10:02 p.m.



11 comentarios:
  


















etiquetas:
brasil











08 octubre 2007








josé luis perales: ¿y cómo es él?





esta es de las más insólitas líricas de la historia universal del despecho.

a cuenta de un despecho o guayabo, uno ha incurrido en locuras varias: perseguir a la mujer objeto de la puñalada, espiarla, llamarla tipo 4 de la madrugada para que nos explique por qué; cortarnos las venas, acosar a sus amigas, hackearle la cuenta de correo, abordarla un día y decirle "hola guapa, ya no me duele nada, podemos ser amigos, sin problema"; asesinar al amante, asesinarla a ella, asesinarlos a ambos; emborrachanos hasta la intoxicación, meternos a testigos de jehová, a poetas o a cantantes de rock; mudarnos a otro pueblo, a otro país o a una casa al lado de ella; llenar los muros de la ciudad con graffitis que gritan nuestro amor y nuestro dolor; componer canciones, suicidarnos.
pero algo mucho más perturbador, irresistible o incomprensible tiene que estarnos pasando para dedicarle a esa coñoemadre (perdón: al sucio que nos la quitó) unas estrofas como estas que ustedes conocen (¿qué mierda es esa de andarle preguntando a ella a qué dedica el sujeto su tiempo libre):







publicadas por

jrd



a las

4:31 p.m.



26 comentarios:
  


















etiquetas:
españa











03 octubre 2007







delia y eddie castro: arena blanca, mar azul





hace varios meses puse en este blog la versión original de esta misma canción, interpretada por romina y al bano (pueden escucharla aquí). el amigo johannes kluge, por su parte, me envió la versión venezolana, en las voces de delia y eddie castro. por cierto, al amigo que ha solicitado varias veces a eddie castro y/o el grupo c, le informo que ya tengo varias, cedidas gentilmente por otros usuarios o encontradas en mi pobre colección personal. ya las publicaré, paciencia.arena blanca, mar azul





publicadas por

jrd



a las

5:17 p.m.



28 comentarios:
  


















etiquetas:
venezuela













entradas antiguas

página principal




suscribirse a:
entradas (atom)

















¿cuántos melómanos, nostálgicos o curiosos están vacilándose este blog ahora?




si no puedes escuchar tu canción...

estimad@: si encuentras tu canción en este blog pero no puedes escucharla o descargarla (las que pueden descargarse), avísame para corregir el desperfecto. sólo tienes que entrar en la sección comentarios del lugar donde está publicada la canción correspondiente, y contarme el chisme: "eh, esta canción no se oye". eso es todo. es más, debiste hacerlo antes. puede que tarde unos días en arreglar el archivo o lo que haya que arreglar, pero seguro que lo haré._________________________________________



las más escuchadas de la semana (8 al 15 de marzo)


*1 qué hay en tu mirada (juan e. mochi)

*2 el vals de las mariposas (danny daniel)

*3 todos los barcos, todos los pájaros (gianfranco pagliaro)

*4 la bikina (gualberto ibarreto)

*5 sereno (drupi)

*6 rock the boat (the hues corporation)

*7 the quise, te quiero y te querré (manolo galván)

*8 cantares (joan manuel serrat)

*9 la guerra de los dioses (billy paul)

*10 quizás sí, quizás no (sabú)





archivo








        ▼ 
      



2007

(64)





        ▼ 
      



diciembre 2007

(2)

homenaje a cheo garcía (y despedida temprana del 2...
gino paoli: senza fine








        ► 
      



noviembre 2007

(4)







        ► 
      



octubre 2007

(11)







        ► 
      



septiembre 2007

(7)







        ► 
      



agosto 2007

(1)







        ► 
      



julio 2007

(4)







        ► 
      



junio 2007

(2)







        ► 
      



mayo 2007

(1)







        ► 
      



abril 2007

(3)







        ► 
      



marzo 2007

(11)







        ► 
      



febrero 2007

(6)







        ► 
      



enero 2007

(12)









        ► 
      



2006

(115)





        ► 
      



diciembre 2006

(11)







        ► 
      



noviembre 2006

(6)







        ► 
      



octubre 2006

(12)







        ► 
      



septiembre 2006

(6)







        ► 
      



agosto 2006

(9)







        ► 
      



julio 2006

(8)







        ► 
      



junio 2006

(10)







        ► 
      



mayo 2006

(10)







        ► 
      



abril 2006

(12)







        ► 
      



marzo 2006

(9)







        ► 
      



febrero 2006

(10)







        ► 
      



enero 2006

(12)









        ► 
      



2005

(27)





        ► 
      



diciembre 2005

(11)







        ► 
      



noviembre 2005

(16)









archivo por países (etiquetas)



argentina
(23)


bahamas
(1)


brasil
(8)


canadá
(1)


chile
(3)


colombia
(5)


cuba
(6)


españa
(35)


francia
(4)


grecia
(2)


gringolandia
(14)


guatemala
(1)


holanda
(1)


inglaterra
(1)


italia
(14)


las más escuchadas
(1)


marruecos
(1)


méxico
(11)


mozambique
(1)


nicaragua
(1)


perú
(1)


puerto rico
(6)


república dominicana
(4)


sudáfrica
(1)


venezuela
(75)





contadores, directorios y tal

















































tema awesome inc.. con tecnología de blogger.
























