


















クレジットカード現金化を今すぐできる優良店！即日やるステップも解説



















































クレジットカード現金化を今すぐできる優良店！即日やるステップも解説











クレジットカード現金化を今すぐできる優良店！即日やるステップも解説
counselingforloss













※当サイトではアフィリエイト広告を利用した商品も紹介しています。




どうしても今日中にお金を用意したい！
家族に内緒でお金を工面したい
消費者金融の利用に抵抗がある
来店不要で手軽にお金が欲しい
ローン返済や家賃支払が間に合わない
今月の出費が多く生活費が足らない
キャッシング枠が一杯になってしまった！







キャッシュチャージ



キャッシュチャージの特徴

業界最高水準の高換金率で対応！
顧客満足度100％の信頼！
来店・審査不要！バレずにできる！





お申込み可能額
1万円～上限なし


換金率
一律80%


入金時間
最短10分～即日


営業時間
9:00-21:00/年中無休







即日アリアちゃん



即日アリアちゃんの特徴

業界初！手数料完全無料！
他社からの乗り換えで換金率大幅up！
創業14年！リピート率9割越えの実績！





お申込み可能額
5,000円～上限なし


換金率
87％～90％


入金時間
最短10分


営業時間
24時間/年中無休








フルコミット




フルコミットの特徴

少額でも高換金率を実現！
「今すぐ」必要な時に即日入金！
アカウント停止のリスク無し！





お申込み可能額
1万円～上限なし


換金率
一律80%


入金時間
いつでも即入金！


営業時間
24時間/年中無休




‘;






「クレジットカード現金化」とは
クレジットカードのショッピング枠
を現金に換金できるサービスです。
ショッピング枠を使うので「キャッシング枠
の審査が通らない。」「消費者金融からは
借りたくない。」という方でも安心して
ご利用いただけるサービスです。






当サイトがクレジットカード現金化サービスは中古品買取業やオンラインショップであり、カードローン・キャッシングのような貸金業ではありません。
そのため、法律に違反しておらず、国に認められている正規の資金調達法として活用されているのです。


クレジットカード現金化サービスそのものは換金率の高い商品を購入し、購入した商品を売却するだけですので違法性ではありません。
ただし、過去にはキャッシュバック方式を用いた業者が貸金行為とみなされて逮捕されたケースがあります。
現在まで利用者が逮捕されるケースはありませんが、利用する際には安全性の高い業者選びが必須です。
【参考文献】消費者庁による公式レポート












クレジットカード現金化サービスの利用においては、クレジットカードの不正利用やスキミングなどのトラブルを防ぐため、必要書類の提示を求められます。







※上記三点は最低限必要になります。
お申込み前にお手元に用意しておきましょう。












お申し込み

メールフォームより各種業者にお申込みください。
※無料相談・見積りも可能です。








本人確認

必要書類をご提示いただき本人確認をおこないます
※審査ではありません。






カード決済

お客様のカードで指定された商品を購入します。
その後すぐに入金されます。










クレジットカード現金化は
お金を借りるわけではないの？



クレジットカード現金化は現金の
融資や借り入れではなくカード決済に
よって商品購入により現金を
手にする為、借金ではありません。


クレジットカード現金化は現金の融資や借り入れではなくカード決済によって商品購入により現金を手にする為、借金ではありません。



ショッピング枠を現金化することは
法律に違反してないですか？
また、利用して逮捕されたりは
しませんか？


ショッピング枠を現金化することは
法律に違反してないですか？
また、利用して逮捕されたりは
しませんか？


クレジットカード現金化は違法行為
ではありません。法律で裁かれる
事も無ければ逮捕されたと
いう事例も存在していません。

後払いサービスの現金化は違法行為ではありません。法律で裁かれる事も無ければ逮捕されたという事例も存在していません。



いま現在無職ですが利用する事はできますか？


クレジットカードをお持ちであれば
どなたでもご利用いただける
サービスとなっています。

クレジットカードをお持ちであればどなたでもご利用いただけるサービスとなっています。



お店に来店しなくても現金化を行ってくれますか？


基本的にオンラインでのやり取りに
なりますのでご来店の必要は
ありません。

基本的にオンラインでのやり取りになりますのでご来店の必要はありません。



今すぐに現金が欲しい時でも
対応してもらう事は可能ですか？


現金化応援団に掲載されている
サイトでしたら即時対応可能です。
振込もモアタイムシステムにより
24時間振込できます

現金化応援団に掲載されているサイトでしたら即時対応可能です。振込もモアタイムシステムにより24時間振込できます。



家族や友人、会社の方には
バレたくないのですが
本当にバレずに利用にできますか？


利用者と現金化業者のみでの取引と
なりますので、それ以外の方には
知られることはありません。

利用者と現金化業者のみでの取引となりますので、それ以外の方には知られることはありません。



保証人などは必要ありませんか？


必要ありません。
やり取りを行うのは
お客様と現金化業者となります。

必要ありません。やり取りを行うのはお客様と現金化業者となります。



友人や家族のクレジットカードでも
現金化を利用する事はできますか？


原則的に友人や家族のクレジット
カードを利用して現金化を行う事は
出来ません。

原則的に友人や家族のクレジットカードを利用して現金化を行う事は出来ません。



いくらまで利用できますか？


基本的にお客様の利用する
クレジットカードの
利用限度額までご利用いただく事が
可能となっています。

基本的にお客様の利用するクレジットカードの利用限度額までご利用いただく事が可能となっています。



個人情報の流出が心配なのですが・・・。


現金化業者はお客様の個人情報を
厳重に保管・管理を徹底しています。
お客様の情報が流出する心配は
ございません。

現金化業者はお客様の個人情報を厳重に保管・管理を徹底しています。お客様の情報が流出する心配はございません。







キャッシュチャージ



キャッシュチャージの特徴

業界最高水準の高換金率で対応！
顧客満足度100％の信頼！
来店・審査不要！バレずにできる！





お申込み可能額
1万円～上限なし


換金率
一律80%


入金時間
最短10分～即日


営業時間
9:00-21:00/年中無休







即日アリアちゃん



即日アリアちゃんの特徴

業界初！手数料完全無料！
他社からの乗り換えで換金率大幅up！
創業14年！リピート率9割越えの実績！





お申込み可能額
5,000円～上限なし


換金率
87％～90％


入金時間
最短10分


営業時間
24時間/年中無休








フルコミット




フルコミットの特徴

少額でも高換金率を実現！
「今すぐ」必要な時に即日入金！
アカウント停止のリスク無し！





お申込み可能額
1万円～上限なし


換金率
一律80%


入金時間
いつでも即入金！


営業時間
24時間/年中無休




‘;

















プライバシーポリシー
免責事項
2023–2025  クレジットカード現金化を今すぐできる優良店！即日やるステップも解説























