




westal - svensktillverkad belysning 









































svenska
english





0





pdf-export






fyll i enummer eller kopiera in från excel



                                lägg till i pdf export
                            



valda produkter

                                    ta bort alla
                                    





                                skapa pdf
                            









 














 
 
 
nyhet! eros e27
 


läs mer





 
 
 
älskad klassiker
 


se alla tratt vägg





armaturer för det nordiska klimatet
så tar du hand om dem
 


läs mer om underhåll & garanti











 
 

wls kontur
ledstrip ip65
 


till produkten






 

hitrack
linjär armatur med högt ljusutbyte anpassad för skenmontage. 


till produkterna






 

wlt blick
stilren tracklight med ställbar färgtemperatur


till produkterna





 
 

retroflex
exkl. driver


till produkterna










 

 














se alla våra utbyteskit för enkel uppdatering från lysrör till led
ta steget mot en mer hållbar framtid – och gör övergången till energisnål belysning utan kvicksilver både enkel, smart och kostnadseffektiv!

                            läs mer
                        















ladda ner vår produktkatalog i dialux
vi skräddarsyr belysningslösningar efter kundens behov och levererar färdiga förslag med beräkning, placering, visualisering samt produktförslag för interiöra och exteriöra miljöer. i dialux hittar du hela vår produktkatalog, eller så laddar du ner den via länken nedan.
ladda ner dialux produktkatalog















läs och bli inspirerad av våra olika referensprojekt!
vi har levererat belysning till allt från världens största kryssningsfartyg i karibien och medelhavet, till nordligaste norge, padelhallar och industrilokaler. ta del av verkliga referensprojekt för att inspireras av och upptäcka de oändliga möjligheterna med belysningslösningar från westal.

                            läs mer
                        






















om westal
westal är ett anrikt företag, startat 1947. vi har i mer än sju decennier utvecklat funktionella och estetiskt tilltalande armaturer. genom ett tydligt fokus på kvalitet, design och hållbarhet har vi på westal med klassisk småländsk entreprenörsanda skapat ett starkt och attraktivt kunderbjudande. produktsortimentet innefattar interiör-, exteriör- och industribelysning. westal som bolag uppskattas för sin flexibilitet, tillgänglighet och sitt snabba tempo.
 
 
inställningar för cookies


huvudkontor & fabrik
fabriksvägen 5
564 35 bankeryd
 
säljkontor
kungsgatan 10
411 19 göteborg


kundservice
kontakt
036-377190
info@westal.se
order@westal.se
offert@westal.se
ljusplanering@westal.se


om westal
återförsäljare
integritetspolicy
kataloger och foldrar
hållbarhet
kontakt
facebook
instagram
youtube


 



