








seasonal screensavers - screensavers

















































skip to content










screensavers












home
about
web design
computer
technology
internet
privacy policy
contact
home
about
web design
computer
technology
internet
privacy policy
contact












search for:



   















วิธีการเลือกโทรศัพท์สมารท์โฟนให้ตอบโจทย์ต่อการใช้งาน


read more












ท่อ pvc แต่ละสี แตกต่างกันอย่างไร


read more












แหวนเพชรราคาถูก เลือกให้ดี ระวังโดนหลอก


read more






 






 



house - lifestyle - residence 

ทำไมถึงไม่ควรให้ประตูกับหน้าตาตรงกันทั้งบ้าน


june 17, 2024

									 - by enrique brown 



เคยเจอเรื่องเล่าหรือความเชื่อเกี่ยวกับ “ประตูหน้าต่างตรงกันจะทำให้คนในบ้านอบโชค” กันบ้างมั้ยครับ แล้วๆ ทุกท่านสงสัยกันด้วยมั้ยครับว่า เรื่องราวเหล่านี้เป็นสิ่งที่เป็นความเชื่อที่น่าสนใจมากๆ และน่าที่จะเรียนรู้ครับ บทความนี้เลยอยากจะพาทุกๆ ท่านไปสำรวจกันเกี่ยวกับ “ทำไมถึงไม่ควรให้ประตูกับหน้าตาตรงกันทั้งบ้าง” ที่น่าสนใจครับ จะเป็นอย่างไรกันบ้างนั้น…เราไปชมกันเล้ยย!!! ความเชื่อตามหลักฮวงจุ้ยเกี่ยวกับประตูหน้าต่างบ้าน – ตามหลักฮวงจุ้ยหน้าต่างที่ดีควรเปิดกว้างได้อย่างเต็มที่ เพื่อจะได้เปิดรับพลังงานดีๆ รวมถึงมีโชคลาภเข้ามาสู่คนในบ้าน แนะนำให้ติดตั้งหน้าต่างในลักษณะที่เปิดไปด้านนอก โดยตามหลักฮวงจุ้ยจะช่วยส่งเสริมหน้าที่การงานให้รุ่งเรือง -จำนวนหน้าต่างที่เหมาะสมคือ จำนวน 3 บาน ต่อ 1 ห้อง โดยตามหลักฮวงจุ้ยบ้านที่ไม่ดีหากมีหน้าต่างมากมากเกินไป จะทำให้เกิดปัญหากับคนในบ้าน บนผนังควรมีหน้าต่าง 2 ด้าน เพราะตามหลักฮวงจุ้ยหากมีหน้าต่างเยอะเกินไป จะทำให้เงินทองรั่วไหล – ตามหลักฮวงจุ้ยหน้าต่างไม่ควรอยู่ตรงกับประตูบ้าน เพราะจะทำให้ได้รับพลังงานด้านลบ, ไม่ควรติดตั้งประตูหน้าบ้านตรงกับหน้าต่าง เพราะจะทำให้ลมพัดเอาความโชคดีออกไปและควรเลือกติดตั้งหน้าต่าง ที่สามารถมองเห็นบรรยากาศภายนอก รวมถึงรับแสงแดดได้ดี เพื่อเสริมความเป็นสิริมงคล ตามหลักวิทยาศาสตร์เกี่ยวกับ การวางประตูและหน้าต่างตรงกัน มีหลายเหตุผลที่ไม่ควรสร้างประตูและหน้าต่างตรงกันทั้งบ้าน ดังนี้ ●ความเป็นส่วนตัว การมีประตูและหน้าต่างตรงกันจะทำให้คนภายนอกสามารถมองเห็นภายในบ้านได้ง่าย ซึ่งจะลดความเป็นส่วนตัวของคนในบ้าน ●ความปลอดภัย ถ้ามีประตูและหน้าต่างตรงกันทั้งบ้าน… 


continue reading








 



technology 

พาวเวอร์แบงค์ประกอบไปด้วยอะไรบ้าง?


june 7, 2024

									 - by enrique brown 



หนึ่งในอุปกรณ์ที่มักจะพกพากันไปในทุกๆ การเดินทางที่คนติดโทรศัพท์จะต้องพกกันอย่างแน่นอน ซึ่งนั้นก็คือ “พาวเวอร์แบงค์” นั้นเองครับ บทความนี้เลยอยากจะพาทุกๆ ท่านไปดูกันสิว่า “พาวเวอร์แบงค์ประกอบไปด้วยอะไรบ้าง?” ที่น่าสนใจกันครับ จะเป็นอย่างไรประกอบไปด้วยอะไรบ้างนั้น…เราไปชมกันดีกว่าครับ พาวเวอร์แบงค์คืออะไร? พาวเวอร์แบงค์ (power bank) เป็นอุปกรณ์ที่ใช้เก็บพลังงานสำรองเอาไว้ในตัวเอง โดยผู้ใช้จะต้องชาร์จพลังงานไฟฟ้าให้มันเก็บเอาไว้ก่อนล่วงหน้า เพื่อสำรองไว้จ่ายพลังงานไฟฟ้าให้กับอุปกรณ์อื่นได้ ขนาดของมันก็ขึ้นอยู่กับความจุที่ต้องการใช้งาน มีตั้งแต่ที่ใหญ่โตสำหรับติดตั้งไว้ภายในบ้าน หรือขนาดเล็กเน้นพกพาสะดวก โดย power bank ผ่านมาตรฐานด้านความปลอดภัย มอก. 2879-2560 ตามที่ สมอ. (สำนักงานมาตรฐานผลิตภัณฑ์อุตสาหกรรม) กำหนด ด้วยขนาดความจุถึง 10000mah ทำให้ชาร์จ iphone 6,7,8 ได้ 2-4 รอบ มีช่อง micro usb และ type c สำหรับการรีชาร์จไฟเข้า power bank พาวเวอร์แบงค์ ส่วนประกอบหลักๆ ของ… 


continue reading








 



lifestyle 

รู้จักกับความแตกต่างระหว่างบ้านเดียวกับบ้านทาวน์โฮม


april 8, 2024

									 - by enrique brown 



ด้วยความที่ว่าบ้านเป็นสิ่งที่สุดท้ายแล้วเราทุกคนก็ต้องมีเป็นของตนเองกันทั้งนั้นใช่มั้ยหล่ะครับ ซึ่งบ้านเองก็มีหลากหลายแบบเลย วันนี้เราจะพาทุกๆ ท่านไปพบกับ “รู้จักกับความแตกต่างระหว่างบ้านเดียวกับบ้านทาวน์โฮม” กันสักหน่อยครับ จะเป็นอย่างไรกันบ้างนั้น…เราไปชมกันดีกว่าครับผม ความแตกต่างระหว่างบ้านเดี่ยวกับบ้านทาวน์โฮม ●บ้านเดี่ยว คือ บ้านที่มีพื้นที่ขนาดใหญ่รอบตัวบ้าน ไม่มีผนังส่วนใดติดกับบ้านหลังอื่นเลย หรือจะมีพื้นที่ว่างรอบตัวบ้าน โดยปกติมักจะล้อมรั้วรอบบ้านด้วยรั้วแบบต่างๆ แบ่งสัดส่วนออกเป็นส่วนตัว เหมาะสำหรับครอบครัวใหญ่ๆ ●บ้านทาวน์โฮม หรือ บ้านแฝดที่จะเป็นบ้านทรงตึกที่ใช้ผนังบ้านร่วมกัน เหมาะสำหรับสาวโสดหรือหนุ่มโสดไม่เหมาะกับครอบครัวใหญ่ๆ เพราะส่วนพื้นบ้านจะแคบกว่า แต่จะมีหลายชั้นครับ ทางการเลือกบ้านที่ดี ●เลือกทำเลสร้างบ้านหรือทำเลของโครงการในที่ที่เดินทางได้สะดวก ทำเลที่ดีหมายถึง ทำเลที่เราสามารถเดินทางไป-มาได้สะดวก มีระบบขนส่งสาธารณะ ใกล้สาธารณูปโภคและสาธารณูปการต่าง ๆ ครบถ้วน คือตอบสนองปัจจัย 4 เราได้ อีกทั้งต้องสามารถมาถึงสถานพยาบาลได้รวดเร็วในยามเจ็บป่วย มีสถานศึกษาสำหรับบุตรหลาน มีตลาดสำหรับจับจ่ายใช้สอย ที่สำคัญไม่ควรไกลจากสถานที่ทำงานมากเกินไป และถึงแม้จะไกลก็ขอให้ไกลแบบที่เส้นทางไปถึงอย่างสะดวก ●เลือกตำแหน่งที่ตั้งของบ้านจากผังโครงการให้ดี ตำแหน่งที่ตั้งของบ้านที่ดีนั้นเราต้องดูผังโครงการทั้งหมดแล้วดูความต้องการของเราและคนในบ้านเป็นแบบไหน ชอบความสงบ ความครึกครื้น หรือความสะดวกแค่ไหนอย่างไร อาทิ ต้องการบ้านที่อยู่ด้านหน้าโครงการ บ้านติดสโมสร ติดสวน ติดสระว่ายน้ำ เป็นต้น ซึ่งหากเราเลือกได้ตามตำแหน่งที่ต้องการแล้วนั้น… 


continue reading








 



internet 

ทำความเข้าใจเกี่ยวกับ dark web สุดสะพรึง


april 8, 2024

									 - by enrique brown 



ว่ากันด้วยเรื่องของสื่อความบันเทิงและโลกอินเตอร์เน็ตนั้น เป็นอะไรที่ก้าวใหญ่และหลากหลายเอามากๆ มีทั้งด้านที่ดีและด้านมืดให้เราพวกเราได้ศึกษาพร้อมกับระวังตัวกัน วันนี้เราจึงอยากมาแนะนำให้ทำความเข้าใจเกี่ยวกับ “dark web” กันสักหน่อยครับ จะมีข้อมูลอย่างไรกันบ้างนั้น…เราไปชมกันดีกว่าครับ dark web คืออะไร dark web คือ พื้นที่ส่วนหนึ่งในอินเทอร์เน็ตที่ผู้คนสามารถซ่อนตัวตนและตำแหน่งของตัวเองจากคนอื่นๆ และจากหน่วยงานบังคับใช้กฎหมายได้ ด้วยเหตุนี้จึงมีการใช้เว็บมืดเพื่อขายข้อมูลส่วนบุคคลที่ขโมยมาซึ่งอันตรายมากๆ เลยก็ว่าได้ครับ โดย dark web เป็นส่วนหนึ่งของดีพเว็บ (deep web) ซึ่งเป็นส่วนหนึ่งของเว็บไซต์ประเภทที่กิจกรรมการเคลื่อนไหวของผู้ใช้จะไม่ถูกบันทึกไว้ในระบบค้นหา ตั้งแต่กิจกรรมอย่างการทำธุรกรรมออนไลน์ไปถึงบริการด้านอาชญากรรมที่ถูกซุกซ่อนอยู่ ด้วยเหตุนี้ มันจึงสามารถเข้าถึงได้ผ่าน url ทางตรงหรือผ่านทาง ip เฉพาะเท่านั้น โดยปกติแล้ว คำว่า dark web  และ deep web มักถูกใช้เรียกรวมๆกันไป แต่อย่างไรก็ตาม ดีพเว็บนั้นหมายถึงเพียงเว็บไซต์ที่ไม่ถูกบันทึกไว้ในระบบค้นหา ซึ่งอาจเป็นฐานข้อมูลของรัฐบาล ฐานข้อมูลการวิจัยเชิงวิชาการหรือบริการคุ้มครองรหัสผ่าน แต่ dark web  น่ากลัวกว่านั้น… dark web… 


continue reading








 



lifestyle 

การจัดไฟตกแต่งห้องที่ดี ต้องทำอย่างไร


december 2, 2023

									 - by enrique brown 



ปัญหาเกี่ยวกับเรื่องของ “แสง” ภายในห้องหรือภายในบ้านของพวกเรานั้น ย่อมต้องมีจุดบอดที่จะต้องเสริมแสงไฟกันบ้างอย่างแน่นอนครับ ซึ่งการจัดแสงที่ดีนั้นก็มีหลักการเหมือนกันนะครับ วันนี้เราเลยอยากจะพาทุกๆ ท่านไปพบกับ “การจัดไฟตกแต่งห้องที่ดี ต้องทำอย่างไร” เพื่อเป็นการไม่เสียเวลาเราไปชมกันดีกว่าครับผม 


continue reading








 



lifestyle 

สำรวจบ้านแบบไหน ที่เรียกว่า โมเดิร์น


november 30, 2023

									 - by enrique brown 



การเลือกบ้านหรือตกแต่งบ้านนั้น ก็มีหลากหลายสไตล์ให้เราได้เลือกสรรกันครับ ซึ่งในบทความนี้จะขอพาทุกๆ ท่านไปทำความรู้จักกับ “สำรวจบ้านแบบไหน ที่เรียกว่า โมเดิร์น” ที่ปัจจุบันเป็นที่นิยมเป็นอย่างมากเลยหล่ะครับ เพื่อเป็นการไม่เสียเวลาเราไปดูจุดเด่นต่างๆ ที่จะบ่งบอกว่าเป็นบ้านสไตล์โมเดิร์นกันเล้ยย!! บ้านสไตล์โมเดิร์นเป็นอย่างไร? modern หรือความใหม่ ความทันสมัย หมายถึง บ้านที่ผ่านการออกแบบในรูปแบบใหม่ๆ สำหรับยุคนั้น หลักการของความสวยงามตามรูปแบบโมเดิร์น คือ รูปทรงที่สามารถตอบสนองประโยชน์ใช้สอยได้สูงสุด บ้านโมเดิร์นมี ลักษณะเด่นในการใช้รูปทรงเรขาคณิต เช่น สี่เหลี่ยมหรือเส้นโค้งที่เกิดจากส่วนของวงกลม สำหรับแนวคิดหลักของการออกแบบโมเดิร์นเป็นการเลือกใช้รูปทรง โครงสร้างและวัสดุที่สามารถตอบสนองการใช้งานได้ดี หรืออีกนัยหนึ่งคือรูปทรงของอาคารถูกกำหนดจากลักษณะการใช้งาน ไม่มีการประดับตกแต่งส่วนเกิน เคารพในธรรมชาติของวัสดุและโครงสร้างนั้นเองครับ บ้านแบบไหนที่จะเข้าค่ายว่าเป็นบ้านสไตล์โมเดิร์น หากบ้านมีดีไซน์ที่เรียบหรู ไม่มีเน้นการตกแต่งมากมาย มาพร้อมกับความโปร่งโล่งสบายแต่แฝงไปด้วยความคมลึกดูแปลกตา ก็ย่อมเป็นบ้านสไตล์โมเดิร์นเกือบทั้งหมดเลยก็ว่าได้ครับ ข้อดีที่น่าสนใจของบ้านสไตล์โมเดิร์น เทคนิคการตกแต่งบ้านให้ดูสว่าง โล่งไม่อึมครึม 2 ไอเดียการตกแต่งห้องรับแขกสไตล์โมเดิร์น และนีเก็คือข้อมูลเกี่ยวกับ “สำรวจบ้านแบบไหน ที่เรียกว่า โมเดิร์น” ที่พวกเราได้รวบรวมมาฝากทุกๆ ท่านกันในบทความข้างต้นนี้กันครับ คิดว่าน่าจะเป็นประโยชน์สำหรับทุกๆ ท่านไม่มากก็น้อยกันนะครับ 


continue reading








 



lifestyle 

อาชีพกำจัดปลวกเป็นอย่างไร


october 13, 2023

									 - by enrique brown 



คุณเคยประสบปปัญหาเกี่ยวกับ “ปลวก” บุกบ้านทำลายเฟอร์นิเจอร์ของคุณกันบ้างมั้ยครับ…ปัญหาเรื่องปลวกเหล่านี้จะหมดไปเพียงแค่ปรึกษากับผู้เชี่ยวชาญหรือบริษัทรับกำจัดปลวก ซึ่งวันนี้เราจะมาแนะนำ “อาชีพกำจัดปลวกเป็นอย่างไร” ให้กับทุกๆ ท่านทราบถึงอาชีพนี้พร้อมกับแนะนำเกี่ยวกับปลวกกันสักเล็กน้อยครับ อาชีพกำจัดปลวก เป็นอย่างไร? อาชีพกำจัดปลวกหรือบริษัทกำจัดปลวก เป็นหน่วยงานที่ มีความเชี่ยวชาญ ผู้เชี่ยวชาญด้านการกำจัดปลวก นั้นมีประสบการณ์ มีความรู้ และใช้เครื่องมือที่จำเป็นในการระบุตำแหน่งที่ปลวกจะอยู่และกำจัดปลวกได้อย่างแม่นยำ ปกช่วยปกป้องทรัพย์สินของคุณอย่างมีประสิทธิภาพ ที่สามารถให้ความอุ่นใจ ด้วยบริการกำจัดปลวกอย่างมืออาชีพ คุณจึงมั่นใจได้ว่าบ้านหรือธุรกิจของคุณจะได้รับการปกป้องจากสัตว์รบกวนที่ทำลายล้างเหล่านี้ ทำให้คุณมั่นใจได้ว่าการฉีดกำจัดที่ใช้นี้จะไม่เป็นอันตรายต่อคุณ ครอบครัว หรือสัตว์เลี้ยงของคุณ อีกทั้งยังรับประกันผลลัพธ์เพราะบริษัทกำจัดปลวกมืออาชีพ ส่วนใหญ่ให้การรับประกันบริการของพวกเขา ดังนั้นหากปลวกปรากฏขึ้นอีกครั้งหลังการรักษา พวกเขาจะกลับมาจัดการปัญหาอีกครั้งโดยไม่มีค่าใช้จ่ายเพิ่มเติมสำหรับคุณ เรื่องเกี่ยวปลวกๆ ที่เราควรรู้ 1.การฆ่าปลวกให้ตายเป็นเรื่องที่ง่ายมาก แต่การฆ่าปลวกให้ตายทุกตัวเป็นเรื่องที่ยากมาก  วิธีการฉีดยารูปแบบต่างๆ นั้นจะทำให้ปลวกตายเฉพาะตัวที่โดนยาฉีดเท่านั้น วิธีการส่งต่อสารเคมีหรือแตะสัมผัสเพื่อส่งต่อถึงรังนั้นเป็นเรื่องที่เกิดขึ้นได้ยากมากหรือแทบจะไม่มีทางเกิดขึ้น  เพราะปลวกเป็นแมลงสังคมที่มีพฤติกรรมการปกป้องรังที่เข้มแข็งมาก ดังนั้นสิ่งแปลกปลอมที่มีผลกระทบต่อรังปลวกอย่างรวดเร็วเช่นการฉีดยาจะทำให้ปลวกในรังต่อต้านและหนีไปจากจุดที่มีสารเคมี  เราจะพบบ่อยครั้งเมื่อฉีดยาไปแล้วปลวกจะลามไปขึ้นอื่นเรื่อยๆจนบ้านเกิดความเสียหายหนักขึ้น 2.ห้ามรื้อทิ้งวัสดุ เฟอร์นิเจอร์ ที่พบปัญหาปลวกแล้วในทันที เมื่อพบว่าวัสดุ เฟอร์นิเจอร์ต่าง ๆ ภายในบ้านถูกปลวกกินแล้ว ไม่ควรทำลาย หรือ รื้อทิ้งเลยในทันที วิธีที่ถูกต้อง คือ ควรกำจัดปลวกให้ตายหมดเสียก่อน… 


continue reading








 



lifestyle 

รู้จักกับ wallpaper ติดผนังบ้าน


september 23, 2023

									 - by enrique brown 



การตกแต่งห้องในฝันของใครหลายๆ คนนั้น เราสามารถเลือกตามแบบฉบับที่เราต้องการกันได้เลย ซึ่งปัจจุบันอุปกรณ์การตกแต่งก็มีมากมายหลายแบบให้ได้เลือกสรรตกแต่งกันครับ วันนี้เราจะพาทุกๆ ท่านไปทำความรู้จักกับหนึ่งวัสดุตกแต่งห้องที่น่าสนใจอย่าง “ wallpaper ติดผนัง” กันครับ จะเป็นอย่างไรกันบ้างนั้น…เราไปชมกันดีกว่าครับผม 


continue reading








 



lifestyle 

ประโยชน์ของการใช้ฉากกั้นห้อง


august 7, 2023

									 - by enrique brown 



เคยคิดไม่ตกเกี่ยวกับการตกแต่งของทุกๆ ท่านกันบ้างมั้ยครับ โดยเฉพาะอย่างยิ่งกับคอนโดที่มีขนาดพื้นที่ที่จำกัด แต่หากเราสามารถจัดสรรปันส่วนพื้นที่ใช้สอยได้ดี ก็ย่อมที่จะทำให้เราสามารถใช้งานห้องได้อย่างเต็มประสิทธิภาพเลยหล่ะครับ วันนี้เราเลยอยากจะมาพาทุกๆ ท่านไปพบกับ “ประโยชน์ของการใช้ฉากกั้นห้อง” ที่น่าสนใจกันครับ จะเป็นอย่างไรและฉากทำมาจากอะไรนั้น…เราไปชมกันดีกว่าครับผม 


continue reading








 



computer 

5 แนวทางการดูแล lap top ของคุณให้ใช้งานได้นานๆ


july 27, 2023

									 - by enrique brown 



ว่ากันด้วยเรื่องของการดูแลสิ่งต่างๆ ไม่ว่าจะเป็นเรื่องของสุขภาพร่างกายก็ดี หรือจะเป็นสิ่งของต่างๆ หากอยากให้มีอายุการใช้งานที่นานๆ ก็ต้องใส่ใจดูแลเช่นกัน วันนี้เราจะพาทุกๆ ท่านไปพบกับวิธีดูแลสิ่งที่เราต้องใช้งานกันอยู่ทุกวันโดยเฉพาะวัยทำงาน ซึ่งนั้นก็คือ “laptop” นั้นเองครับ วันนี้เราจะพาทุกๆ ท่านไปพบกับ “5 แนวทางการดูแล lap top ของคุณให้ใช้งานได้นานๆ” กันสักหน่อยครับ จะเป็นอย่างไรบ้างนั้น….เราไปชมกันดีกว่าครับผม ทำความรู้จักกับ “laptop หรือ note book” แล็ปท็อปคอมพิวเตอร์ ( laptop computer) หรือเรียกย่อว่า แล็ปท็อป หรือ โน้ตบุ๊กคอมพิวเตอร์ (notebook computer) เป็นเครื่องคอมพิวเตอร์ ที่ถูกออกแบบมาให้มีขนาดเล็ก สามารถขนย้ายหรือพกพาได้สะดวก โดยปกติจะมีน้ำหนักอยู่ที่ประมาณ 1-3 กก. การทำงานของแล็ปท็อปจะใช้พลังงานไฟฟ้าจากแบตเตอรี และในขณะเดียวกันก็ยังสามารถใช้พลังงานไฟฟ้าได้โดยตรงจากการเสียบปลั๊กไฟ ประสิทธิภาพของแล็ปท็อปโดยทั่วไปนั้นเทียบเท่ากับคอมพิวเตอร์ตั้งโต๊ะแบบปกติ ในขณะที่ราคาของแล็ปท็อปจะสูงกว่า โดยส่วนที่จะแตกต่างกับคอมพิวเตอร์ทั่วไปคือ จอภาพจะเป็นลักษณะจอแอลซีดี และจะมีทัชแพดที่ใช้สำหรับควบคุมการทำงานของลูกศรบริเวณหน้าจอ 5 แนวทางการดูแล laptop… 


continue reading







						1					

						2					

						3					

						4					

						5					







search

search for:



categories

blogging (5)

computer (15)

house (1)

internet (4)

job (1)

lifestyle (12)

lighting products (1)

residence (1)

technology (13)


recent posts 



ทำไมถึงไม่ควรให้ประตูกับหน้าตาตรงกันทั้งบ้าน




พาวเวอร์แบงค์ประกอบไปด้วยอะไรบ้าง?




รู้จักกับความแตกต่างระหว่างบ้านเดียวกับบ้านทาวน์โฮม




ทำความเข้าใจเกี่ยวกับ dark web สุดสะพรึง




การจัดไฟตกแต่งห้องที่ดี ต้องทำอย่างไร


 










categories

blogging (5)

computer (15)

house (1)

internet (4)

job (1)

lifestyle (12)

lighting products (1)

residence (1)

technology (13)




our location

address: 339 nares si phaya bang rak, bangkok, thailand
phone: (02)2348869











            graceful theme by             
                optima themes            

 













