

































廃車ナレッジ










































































 廃車のコラム 

廃車手続き【普通自動車・軽自動車】の流れ

        廃車手続きは車の種別ごとに異なり、手続きをすべて完了するには車の引取り・解体・書類手続きが必要です。こちらでは、普通自動車と軽自動車それぞれの廃車手続きの流れについて解説します。      


2025.02.07

廃車のコラム







 車の豆知識 

車にかかる税金を徹底解説！自動車税の重課や還付金について

        自動車には3種類の税金がかかります。3種類の車の税金は、自動車税（種別割）、自動車重量税、環境性能割です。      


2025.01.31

車の豆知識







 車の豆知識 

車のアラームが誤作動！警告音が鳴って近所迷惑になってしまう前に

        車のアラーム機能が誤作動を起こしてしまった場合、突然の大きな音に驚いて対応できない方も少なくありません。せっかくの自動車を守る機能を上手に利用していくために、こちらでは車のアラーム機能や、誤作動が起きたときの対処法について解説します。      


2025.01.14

車の豆知識







 廃車のコラム 

廃車をディーラーで行う意義はあるの？主なデメリットとオススメできる人

        ディーラーに廃車を依頼する場合についてご紹介していきたいと思います。ディーラーで廃車を依頼できる事自体ご存じない方もいるでしょうし、メリットになりそうな部分も一切無いように思えるものですが、実際のところはどうなのか。      


2024.11.14

廃車のコラム







 廃車のコラム 

「軽自動車」の廃車の方法を解説！これなら損しない廃車手続き基礎知識

        こちらでは、軽自動車の廃車手続きの基礎知識や廃車の方法を順にご紹介します。これから、自分で軽自動車の廃車をしてみようという予定がある方は、ぜひ参考にしてみてください。      


2024.11.13

廃車のコラム







 廃車のコラム 

廃車手続きを休日に行えないか調べてみた。

        車を廃車にするには、基本的に平日に手続きを行う必要がありますが、今回は休日に廃車手続きを行える方法がないか探してみましたので、その情報をご紹介したいと思います。      


2024.11.13

廃車のコラム







 廃車のコラム 

廃車手続きはナンバープレート無しでも出来る！その簡単過ぎる方法とは？

        もしナンバープレートが無い状態の車だった場合は、廃車できないのかと不安に思われるでしょう。ここでは、そんなナンバープレートが無い車の廃車方法についてご紹介いたします。      


2024.11.11

廃車のコラム







 廃車のコラム 

廃車手続きはいつまでに行えば自動車税の課税を回避できるか？

        車を持っていると自動車税がかかります。これは毎年支払いが必要になる税金ですが、廃車にする事で課税を回避する事が可能です。それには廃車のタイミングが重要となりますので、ここではいつまでに廃車手続きを行えば自動車税の支払い回避ができるか解説します。      


2024.11.08

廃車のコラム







 廃車のコラム 

廃車手続きにかかる日数はどれ位？廃車方法別にかかる期間をご紹介

        車を廃車にするとなると、手続きを行う方法によっては廃車完了までの日数が変動してしまいます。そうなると廃車に合わせて予定を組むにも、目安となる日数もわからずに苦労してしまう事でしょう。そこで、ここでは廃車方法ごとに完了までの日数についてご紹介いたします。      


2024.11.08

廃車のコラム







 廃車のコラム 

廃車手続きにおける印鑑証明のいろは。取得の方法や注意点、周辺情報など

        廃車手続きには印鑑証明が必要です。こちらでは、印鑑証明の取得方法や注意点などをご紹介いたします。      


2024.11.08

廃車のコラム





次のページ
1
2
…
17
次へ



フリーワード検索



人気のコラム 



 

車のアラームが誤作動！警告音が鳴って近所迷惑になってしまう前に

2025.01.14 





 

各国の車検制度の違いとは？日本の車検と世界の車検を比較する

2024.10.072025.01.08 





 

廃車手続き【普通自動車・軽自動車】の流れ

2025.02.07 





 

運転免許証の有効期間が再延長！更新期限の前に申し出が必要【重要】

2024.02.152024.12.26 





 

廃車手続きはナンバープレート無しでも出来る！その簡単過ぎる方法とは？

2024.11.112025.01.08 



  

必見 
 

普通車・軽自動車の廃車手続き手順動画
普通自動車または軽自動車の廃車手続きを行う時の手順を動画で解説しています。






 

普通車の廃車手続き基礎知識
普通自動車の廃車手続きをする時に必要な書類や方法、手順などの基礎的な知識をまとめています。






 

普通車の廃車手続きを行う全国の運輸支局一覧
普通自動車の廃車手続きを行うことができる全国の運輸支局を管轄のエリアごとにご紹介しています。






 

軽自動車の廃車手続き基礎知識
軽自動車の廃車手続きをする時に必要な書類や方法、手順などの基礎的な知識をまとめています。






 

軽自動車の廃車手続きを行う全国の軽自動車検査協会一覧
軽自動車の廃車手続きを行うことができる全国の軽自動車検査協会を管轄のエリアごとにご紹介しています。



 車の売却に困った方へ廃車買取
中古車買取


カテゴリー くるまのニュース
廃車のコラム
車のメンテナンス
車の豆知識
車買換え情報
 







 





© 2024 廃車ナレッジ.











ホーム










検索















トップ









サイドバー





















