






合肥酒柜定制_合肥电视柜定做_合肥定做茶几_阳台柜_找原屋全屋定制电话
















欢迎光临合肥原屋家居有限公司官方网站！

咨询热线：0551-68997685 15056941191




移动官网




网站导航

关于我们
全屋定制
原屋特服
联系我们
装修课堂
定制问答
装修知识
家居风水
预约设计
新闻资讯
公司新闻
行业资讯
合作品牌
人才招聘











家居定制





热门搜索：
橱柜|
榻榻米|
阳台柜


咨询热线


toggle navigation









首页


关于我们


定制案例


新闻资讯


原屋特服


装修课堂


联系我们
 免费预约设计


















 

   






仅需20秒免费获取报价


累计超过10000名
业主获取在线报价
立即在线预约>





选择空间面积
40㎡以下40-50㎡50-60㎡60-70㎡70-80㎡80-90㎡90-100㎡100-110㎡110-120㎡120-130㎡130-140㎡140-150㎡150㎡以上 

选择家具风格
简约
现代
田园
欧式
复古



选择房屋类型
毛坯
精装








享受1000元家居定制优惠券 
已有86名业主通过报价获得了优惠券
透明定制0增项预算即决算
点击在线客服获取精确报价






定制案例
精选数百套定制案例，风格多样供你参考









温馨轻奢  闲庭雅居
提供实木、板式全屋定制和家居生活解决方案的一站式家居服务
更多案例




阳台柜案例，更多点击查看





书桌书柜案例，更多点击查看





衣帽间案例，更多点击查看















衣柜案例，更多点击查看









儿童房榻榻米，更多点击查看









鞋柜酒柜一体，更多点击查看


 




板材介绍
板材多样绿色环保，颜色丰富任你挑选






实木生态板板材介绍

实木生态板板材介绍
查看详情



实木密度板板材介绍

实木密度板板材介绍
查看详情



实木多层板板材介绍

实木多层板板材介绍
查看详情



实木颗粒板板材介绍

实木颗粒板板材介绍
查看详情

 





装修课堂

定制问答
|
装修知识
|
家居风水






装修知识
定制问答








定制问答





定制家具的板材到底是选什么好？
[定制问答]

合肥定制橱柜厂家教你如何识别定制橱柜陷阱
[定制问答]

合肥业主定制衣柜找合肥定制衣柜厂家的好处
[定制问答]
 

合肥定制衣柜应该怎样设计更合理
[定制问答]

合肥全屋定制衣柜橱柜榻榻米定制厂家选哪家？
[定制问答]

合肥定制橱柜该选择什么样的板材好
[定制问答]
 





家居风水





合肥定制衣柜厂家教你如何回避定制家具活动陷阱
[装修知识]

合肥定制衣柜厂家哪家好？
[装修知识]

全屋定制家具怎么计算价格？合肥全屋定制厂家来教你
[装修知识]
 

家中供奉财神6大风水注意事项
[家居风水]

挂钟颜色的讲究
[家居风水]

挂钟形状与尺寸的讲究
[家居风水]
 







家居生活




问客户在选择定制家具时需要注意什么？
答合肥衣柜定制，合肥定制家具品牌，合肥榻榻米定制 




问安徽定制家具排行领先品牌原屋定制带你了解全屋定制的发展方向和趋势。
答安徽定制家具领先品牌原屋定制（合肥原屋家居有限公司）带你了解全屋定制的发展方向和趋势。第一阶段 萌芽阶段萌芽阶段定制橱柜和定制

问定制衣柜用哪种板材比较好？
答    定制衣柜用哪种板材比较好？合肥定制衣柜厂家原屋定制编导带你从我们最常见的几种板材进行分析

问整体定制pk木工打制衣柜,优势到底在哪里?
答导读定做衣柜有两种方式，一种为木工现场打制，另一种为专业化定制家具工厂定做。工厂定做好还是木工现场做的好？或者是买成品家具好？下面，小编

问合肥环保衣柜定制厂家教你白色家居的保养
答    合肥原屋家居主营产品:合肥衣柜定制,衣帽间,酒柜,书柜,鞋柜,榻榻米,床等板式家具,我公
 







公司新闻
more>



合肥全屋定制厂家--原屋家居定制2019价格上调通知合肥滨湖淮矿东方蓝海客户定制衣柜实拍热烈祝贺安徽定制家具领先品牌原屋定制篮球梦之队获得第二届“莲花产业园杯”三对三篮球总冠军热烈庆祝合肥定制衣柜厂家原屋定制签约华地翡翠蓝湾王先生喜报：原屋定制签约滨湖区保利五月花王姐全屋定制，期待后期安装效果。喜报：原屋定制签约经开区南郡明珠孙总全屋定制，期待后期安装效果。喜报：原屋定制签约北城区世纪城李店长全屋定制，期待后期安装效果。喜报：原屋定制签约政务区文一名门王总全屋定制，期待后期安装效果。喜报：原屋定制签约蜀山区保利西山林语全屋定制，期待后期安装效果。喜报：原屋定制签约蜀山区华润桃源里于总别墅洋房全屋定制，期待后期安装效果。 




关于我们



原屋家居-全屋定制是一家集研发、设计、制造、销售、售后为一体的高端家具定制企业，专业定制衣柜、橱柜、酒柜、榻榻米、阳台柜、鞋柜、移门等家居产品。原屋定制坐落于中国四大科技名城、全国文明城市安徽合肥，销售中心位于合肥经开区莲花科技创新产业园，生产中心位于合肥市庐阳区工业园区，依靠着合肥得天独厚的地理资源产品远销全国18个省市地区。原屋定制承诺所有板材均按照国家环保标准进行选材，安全放心可以直接使用，公司定制的所有产品质保期内免费更换五金配件，终身维保。
        



在线预约
在线预约免费在线提交预约家居定制信息


测量设计
量房设计设计师免费上门测量给出定制方案


签订合同
签订合同签订家居定制服务合同保障业主权益


确定工长
确定工长确定施工工长全程为您服务


施工阶段
施工阶段标准流程施工为您营造温暖的家


竣工验收
竣工验收施工完成后陪同业主现场验收


售后保障
装修保障24小时客服为您售后保驾护航


查看详情



详情



合作伙伴
我们依靠企业生存，企业依靠我们发展








































 








装修课堂
定制问答
装修知识
家居风水
原屋特服


新闻资讯
公司新闻
行业资讯 
联系我们
预约设计


关于我们
公司简介
服务流程
板材介绍
合作品牌



微信扫一扫添加好友
手机浏览更方便



24小时家居定制热线
合肥市经开区莲花路与石门路交口东南侧莲花科技创新产业园厂区d座一楼109-110室（公安局经开分局对面）
在线客服
扫微信二维码加好友咨询

友情链接：合肥家具定制合肥衣柜定制工厂合肥橱柜定制合肥实木家具定做合肥酒柜定制合肥家居厂家安徽高端家具定做工厂合肥榻榻米定制合肥全屋定制安徽全屋定制厂家


	copyright © 2017 合肥原屋家居有限公司 版权所有 皖icp备17027694号-1 技术支持：企航互联 合肥网站建设
提供实木、板式全屋定制和家居生活解决方案的一站式家居服务

 

















电话
客服
案例
分享











