





när du hellre anlitar ett flyttföretag / städföretag – för att hjälpa er med flytthjälp och flyttstädning


























skip to content




när du hellre anlitar ett flyttföretag / städföretag
för att hjälpa er med flytthjälp och flyttstädning




toggle mobile menu





är casino utan licens lagligt?
dagens städfirmor – är mer än bara städ
en introduktion till att spela på internet
flytta själv utan att anlita en flyttfirma
hur du hittar en städfirma som passar dig
hur fungerar casino utan registrering?
några tips för dig som skall anlita städfirma
vad är egentligen gambling?
vad är spelpaus?
viktigt! välj en pålitlig flyttfirma






search for:



 






















ge ditt badrum en makeover 
 by 0 comments 


har du ett trist badrum som skulle ha nytta av en makeover? då har du kommit helt rätt. många tror att det krävs en stor renovering för att få till ett snyggt badrum, men det stämmer inte. det finns faktiskt enkla knep som du själv kan ta till för att förvandla ett tråkigt och opersonligt badrum till en inspirerande oas.

välj tema

innan du sätter igång är det klokt att fundera på vilken stil du vill ha i badrummet. hur skulle du vilja att det såg ut om du fick välja absolut vad som helst? exempel på spännande teman är bland annat spa, barock, art déco eller shabby chic. en förändring av ditt hem är ett perfekt tillfälle att komma i kontakt med din kreativa sida och skapa något personligt som du verkligen älskar.

växter

något som genast livar upp ditt badrum är en eller flera snygga växter. dessutom ger de badrummet en lyxigare och mer spaliknande känsla. om du har plats kan du köpa en snygg piedestal och placera ett mindre clementinträd eller cycas revoluta ovanpå. med en exotisk växt på en snygg piedestal kommer du långt! har du ett väldigt litet badrum kan du placera murgröna längst upp på ditt badrumsskåp. du kan också köpa en hylla i form av en stege som du placerar bakom toalettstolen. det är en utmärkt plats att dekorera med mindre växter.

snygga speglar

många har typiska badrumsskåp med spegel längst fram, men det är sällan inspirerande. varför inte välja klassiska speglar med guldfärgad ram? det ger genast ett lyxigare och mer spännande intryck. om du föredrar en modern design går det lika bra och det finns mängder med snygga speglar med metallram. ett tips är att sätta en spegel på en mer okonventionell plats, exempelvis i linje med badkaret.

intressanta möbler

visst kan det vara praktiskt med traditionella badrumsmöbler, men varför inte välja något mer annorlunda? idag kan du hitta vask i barockstil, vilket du garanterat inte kommer hitta hos många. oavsett vilken stil du har är badrummet ett perfekt rum att verkligen släppa loss och våga skapa något som uttrycker vem du är.

belysning

rätt lampa kan göra under för ditt badrum. förutom att ge rätt belysning kan en snygg lampa förstärka stilen du försöker skapa. välj gärna en intressant eller pampig krona, antingen i modern stil eller klassisk kristall.

annan dekor

för ett spaliknande badrum kan du köpa flera snygga ljus. äkta snäckskal, sjöstjärnor och svampar är också perfekt dekor som ger en lyxig och spalik känsla. placera dem gärna i en snygg apotekarburk för ett elegant intryck!


read more>>












ta hjälp när du ska flytta  
 by 0 comments 


att flytta till ett nytt hem är en stor process som kan ta upp mycket av din tid och din energi – och det gäller oavsett om du flyttar från en liten etta eller en villa på flera våningar. då kan det vara bra att ta hjälp av släkt och vänner för att underlätta bördan, eller professionell flytthjälp beroende på hur din situation ser ut. 
en av de viktigaste sakerna är att du är ute i god tid innan själva flytten när du frågar om hjälp, så att de som vill hjälpa till inte redan har hunnit bli uppbokade med annat. sedan kan det vara en bra idé att erbjuda mat till de som ska hjälpa dig – fler blir nog intresserade av att hjälpa till om det utlovas pizza eller dylikt till lunchen. även för dig som väljer att hyra in experthjälp är det bra att fråga i god tid, då vissa tider är väldigt populära att flytta på och de kanske därför inte kan komma med allt för kort varsel. 
bra med hjälp vid tunga lyft 
att flytta innebär många lyft av flyttlådor och möbler. även i de fall när du klarar av att lyfta dem själv är det något som är ansträngande – särskilt när du flyttar från en större lägenhet eller villa och har många saker att flytta. se därför till att få hjälp så att du inte skadar dig eller dina saker i onödan. med hjälp från vänner och bekanta kan ni dela upp bördan mellan er, och med professionell flytthjälp kan firmans personal fixa det helt och hållet åt dig. professionell flytthjälp kan även hjälpa dig med att packa dina saker i flyttlådor – bestäm detta med dem i förväg då detta också tar tid, och måste göras innan du kan flytta ut. 
andra typer av flytthjälp 
när man tänker på flytthjälp så går tankarna nog för de flesta först till flyttlådor och möbler, men dessa är inte de enda saker som ingår i begreppet. tänk därför efter och se om du kan få hjälp med detta, kanske av någon som inte har möjlighet att hjälpa till med tunga lyft men ändå vill hjälpa till: 

hjälp med att passa barnen. om du har barn som fortfarande är för unga för att de aktivt ska kunna vara till hjälp vid flytten rekommenderas det att du ser till att någon kan hjälpa till med att passa dem. kanske de kan vara hos sina mor- eller farföräldrar under själva flyttdagen? att ha dem med där hemma medan du flyttar kan bli ett stressmoment för både barnen och dig själv. 
hjälp med att passa husdjur. precis som att yngre barn inte kan hjälpa till med flytten så blir husdjur lätt i vägen när du ska flytta – så se gärna till att dina husdjur kan få stanna över hos en bekant medan du genomför flytten. 
flyttstädning. detta är något som inte ska slarvas med då en lägenhet eller ett hus som inte anses vara tillräckligt rent och städat när du lämnar det kan leda till att du får betala hyresvärden eller den nya ägaren – vilket kan bli dyrare än om det var städat från början. 



read more>>












ansiktsbehandling gör stor skillnad för din hy  
 by 0 comments 


saknar huden i ditt ansikte lyster och spänst? eller kanske behöver du hjälp med din problemhy? då är det dags för en ansiktsbehandling. även om du tar hand om din hy med en bra hudvårdsrutin så krävs det ibland det lilla extra för att göra en ordentlig skillnad.  
både kvinnor och män bör göra en ansiktsbehandling då och då. beroende på vad du har för hudtyp kan du behöva göra ansiktsbehandlingar mer eller mindre ofta. har du en problemhy med pormaskar, finnar, utslag eller acne så ska du prata med din hudterapeut och tillsammans lägga upp en plan för behandlingar och egenvård. det är då viktigt att du tar hand om din hud extra noggrant mellan behandlingarna för att få önskat resultat. 
 
även om du redan har en fin och problemfri hy så är det inte fel att göra en behandling då och då för att bevara kvalitén på huden. du kan också få tips och råd om hur du ska göra för att hålla din hy i gott skick år efter år. 
 
ansiktsbehandlingar på amytiz.se skiljer sig från varandra beroende på vad du har för hudtyp och vilken effekt du önskar få av behandlingen. har du en problemhy behöver du en djuprengörande behandling som löser upp igentäppta porer, avlägsnar smuts och stimulerar läkning av sår och acne. har du rynkor och fina linjer som du önskar minska så använder hudterapeuten produkter som stramar upp och stimulerar hudens egna kollagenproduktion. du märker effekt direkt efter behandlingen. 
när du möter din hudterapeut kommer du först att få en analys av huden. hudterapeuten tar då reda på vilken typ av hud du har och ställer frågor för att få en bild av din livsstil. kost och stress kan till exempel spela en stor roll när det kommer till hudproblem, därför kan hudterapeuten ge dig råd om ändringar du själv kan göra. du får sedan lägga dig bekvämt insvept i varma handdukar och låta dig bli omhändertagen. hudterapeuten öppnar dina porer med värme eller ånga och rengör huden. oftast görs en försiktig exfoliering för att avlägsna döda hudceller och torr hy. sedan läggs en ansiktsmask på för att ge extra vård. det finns till exempel lermasker som ger en rengörande detox, eller vad sägs om en guldmask när du vill skämma bort dig lite extra? 
 
medan ansiktsmasken verkar får du ligga och koppla av. att få några minuter i stillhet kan bara det göra underverk för ditt välmående. efter att masken avlägsnats får du ett vårdande ansiktsvatten eller serum och en ansiktskräm. allt är anpassat efter just din hudtyp och dina önskemål. du går därifrån med en friskare och vackrare hy som är bättre rustad för både vardag och fest! 
 


read more>>












att se över när du jämför flyttfirmor  
 by 0 comments 


att anlita en flyttfirma för första gången är lite klurigt. det kan vara svårt att veta vad man bör ha koll på och hur man går tillväga i hela processen. ingen vill råka illa ut eller betala för en tjänst som inte uppfyller förväntningarna. tyvärr finns det en hel del oseriösa aktörer på marknaden som inte har tillstånd att verka i branschen. det gäller att hålla god uppsikt om du råkar ut för en sådan aktör och vara vaksam på varningstecken du ska hålla utkik efter. genom att kontrollera ett antal punkter hos flyttfirman innan du anlitar dem kan du säkra att de är en seriös aktör du kan lita på. 
 
välj mellan ett antal flyttfirmor 
innan du kontaktar någon flyttfirma kan du dra stor nytta av att jämföra flera olika firmor. ta in offerter och jämför både pris och tidsåtgång mellan de olika aktörerna. genom denna process har du större chans att hitta en prisvärd flyttfirma som kan erbjuda bästa möjliga service. 
 
kontrollera om flyttfirman har ett yrkestrafiktillstånd 
för att få verka i branschen behöver flyttfirmor ha ett yrkestrafiktillstånd från transportstyrelsen. om en flyttfirma inte har tillståndet gäller kanske inte försäkringarna som erbjuds. detta kan du kontrollera via transportstyrelsens hemsida. 
 
skriv ett tydligt skriftligt avtal 
precis som om du skulle anlita en hantverkare eller målare behöver du när du anlitar en flyttfirma skriva ett tydligt skriftligt avtal. om en flyttfirma endast vill sluta ett muntligt avtal kan det vara ett varningstecken. det kan nämligen vara svårt att lyckas bevisa i efterhand vad som beslutats om inget skriftligt avtal finns på plats. i det skriftliga avtalet ska det tydligt framgå vad som ska genomföras och vilket pris tjänsterna kostar. 
 
försök få ett fast pris 
för att undvika oväntade utgifter är det alltid fördelaktigt om du får ett fast pris från din flyttfirma som står tydligt på avtalet. i vissa fall kan du få ett ungefärligt pris. i så fall är det viktigt att säkerställa att slutpriset inte överskrider femton procent. försök få det så klart som möjligt innan du skriver på ett avtal för att inte hamna med oväntade utgifter i efterhand. 
 
upplys flyttfirman 
det är viktigt att du upplyser flyttfirman exakt vilka tjänster du efterfrågar och hur ditt bohag ser ut. ge tydliga instruktioner och upplysningar om du har tunga möbler eller dylikt, då det kan kräva extra arbetskraft och utrustning. dessa faktorer kan även innebära en extra kostnad. därför bör du informera om detta i god tid för att du ska veta vilket slutpris du kan förvänta dig. 
 
ingen ångerrätt på flyttjänster 
det finns ingen ångerrätt på flyttjänster som är lagstadgad. om flyttfirman du anlitar är ansluten till bohag 2010, vilket är en branschöverenskommelse, kan du avbeställa din bokade flyttjänst femton dagar innan flytten. om anledningen till avbeställningen är på grund av sjukdom blir du dessutom inte ersättningsskyldig. därmed är en flyttfirma som är ansluten till bohag 2010 att föredra för din trygghets skull. 
 


read more>>












hur man kan tänka vid flytt till annan stad?  
 by 0 comments 


att flytta från sin hemstad kan vara tufft och en psykisk påfrestning. de flesta vill någon gång ta sig bort från hemstaden och utmana sig själv lite. oavsett om du flyttar på grund av studier, jobb eller bara för att du vill komma bort – finns det en del saker du kan göra för att underlätta processen. 
 
lär känna staden du ska flytta till 
hur förändringen att flytten känns för dig beror till stor del på hur långt bort du flyttar. det är stor skillnad på att flytta till grannstaden 30 minuter bort eller att flytta över halva landet. om du flyttar till grannstaden har du ofta ett litet hum om staden sedan innan och din familj är ofta nära till hands om du behöver hjälp med något. det kan vara betryggande för dig som är lite orolig för att flytta från din hemstad. oavsett var du ska flytta kan det vara skönt att lära känna staden och det område du ska flytta till innan du flyttar. det kommer garanterat göra att flytten känns lättare och när du väl flyttat är det lättare att hitta och navigera. om du ska flytta långt bort är det inte alltid möjligt att lära känna platsen i förväg. då kan det vara bra om du kan avsätta några dagar efter du flyttat till att bara lära känna området. gå runt i staden, kring området du bor och besök affärer, parker, butiker och sådant som du vill veta var de finns och lista. om du känner dig osäker att göra detta på egen hand kan du med fördel ta hjälp av en familjemedlem eller vän. låt dem bo hos dig i några dagar och upptäck staden tillsammans. då kommer du garanterat känna dig betydligt mycket tryggare när du blir ensam i staden. 
 
ta hjälp av dem du känner i staden 
om du känner någon som bor i staden du ska flytta till kan du passa på att ta hjälp genom flytthjälp av flyttfirma stockholm och av denna person efter flytten. käka lunch tillsammans, gå på promenad och få hjälp att hitta olika saker i staden. det som kan vara lite tufft efter en flytt till en ny stad är att hitta nya vänner och umgänge. om du redan har vänner som bor i staden kan du gärna visa på att du vill bli inbjuden och få hjälp att skaffa vänner. känner du ingen alls kan det bli lite svårare. om du ska börja studera på en ny skola eller påbörja ett nytt jobb är dessa platser ett naturlig mötesplats där du kan skaffa vänner. självklart är alla olika och har olika lätt att skaffa vänner – men via jobb eller skola är det relativt enkelt. lär känna dina kollegor eller klasskamrater och fråga om vad som finns att göra i staden. berätta att du gärna vill upptäcka staden så får du säkerligen något erbjudande om att någon vill visa dig vad staden har att erbjuda. 
 


read more>>












jämför flyttfirmor för att få bästa servicen  
 by 0 comments 


med ett stort utbud av flyttfirmor på marknaden förekommer det en hel del oseriösa firmor som är bra att hålla utkik efter. för att undvika att anlita en oseriös firma kan du vidta flertal åtgärder. faktum är att priserna mellan olika flyttfirmor kan variera mycket, och billigare priser behöver inte nödvändigtvis betyda sämre service. för att skapa dig en bred uppfattning om en flyttfirma och ta ett välgrundat beslut, krävs det noggrann och tidskrävande research. 
 
se över utbudet och kontakta flera flyttfirmor 
det enklaste tillvägagångssättet när du ska anlita en flyttfirma är att vara ute i god tid. stressa aldrig fram ett beslut eftersom det är i sådana fall saker och ting kan gå snett. kontakta flera flyttfirmor i god tid innan flytten, minst 30 dagar innan men gärna ännu tidigare. på så sätt hinner du boka in det datumet du ska flytta och slipper riskera att stå utan flytthjälp när dagen väl är kommen. ta sedan in offerter från samtliga flyttfirmor för att jämföra dessa med varandra. på så sätt kan du se vad som skiljer firmorna åt och välja den som passar dig bäst. tänk på att olika flyttfirmor kan ta betalt på olika sätt. vissa tar ett timpris medan andra tar ett fast pris. kom även ihåg att kontrollera om momsen står med på offerten för att veta om det är en kostnad som kommer tillkomma eller inte. om en flyttfirma har avsevärt billigare priser kan det vara ett varningstecken på att de är en oseriös aktör. se till att flyttfirmorna du kontaktat och begärt offert från är fullt införstådda med vilka tjänster du efterfrågar. även detta kan nämligen variera mellan olika flyttfirmor. var uppmärksam på om det kommer tillkomma några övriga och ytterligare avgifter utöver det som nämns i offerten. du vill inte få en massa oväntade utgifter efter flytten är genomförd. 
 
kontrollera flyttfirmorna 
nästa steg i jämförelsen är att kontrollera att dina flyttfirmor är seriösa och har de tillstånd som krävs för yrket. ta reda på respektive flyttfirmas organisationsnummer och kolla om de betalar f-skatt. säkerställ även att företagen inte begärt konkurs eller har några skulder. en viktig detalj som många missar är att kolla efter ett yrkestrafiktillstånd. detta kan kontrolleras hos transportstyrelsen och är ett krav för flyttfirmor för att få verka i branschen. flyttfirman du väljer bör dessutom ha en bra och täckande försäkring som skyddar dig och dina ägodelar om något skulle gå snett under flytten. fråga om försäkring och glöm inte kontrollera att den är täckande och stämmer överens med det firman sagt. om någon av flyttfirmorna inte uppfyller kraven du kontrollerat, uteslut dem omgående och fortsätt med övriga firmor. efter denna process är färdig väljer du helt enkelt den flyttfirma som har bäst pris eller känns bäst utifrån dina förutsättningar! 
 


read more>>












casino utan spelpaus idag 
 by 0 comments 


söker du efter casinon på nätet och hittar ett casino utan spelpaus så har du hittat ett casino som inte har svensk spellicens. det är helt ok att spela hos ett sådant casino men du ska veta att det kan vara aningen otryggare då du inte omfattas av de trygghetssystem som casinon med svensk licens erbjuder. å andra sidan kan du nog räkna med en del förmåner som casinon med licens inte får erbjuda. det finns alltså både för- och nackdelar.
ingen besvärlig registrering
det finns i dagsläget ett fåtal casinon utan svensk spellicens som accepterar att du registrerar dig med hjälp av bankid. detta i kombination med en betaltjänst som trustly gör att du slipper den ganska krångliga registreringsprocess som var vanlig förr. hos de flesta casinon med svensk licens fungerar det så medan det blir allt mer ovanligt hos casinon utan spelpaus. tyvärr får man nog säga, då det är smidigt och ger dig känslan av att spela hos ett casino utan registrering.
på samma sätt upplevs det som mycket smidigt hos casinon med svensk licens. det går så smidigt att komma igång att man inte upplever att man skapar ett spelkonto https://casinoutanspelpauslicens.se. det gör man ju inte heller utan med hjälp av trustly blir ditt bankkonto även ditt spelkonto. den här funktionen som kallas casino utan konto kommer säkerligen att försvinna hos casinon utan spelpaus. bankid är något mycket svenskt och trustly har signalerat att de inte önskar fortsätta att samarbeta med casinon utan spelpaus.
vad händer i framtiden med olicensierade casinon?
då den nya spellagen trädde i kraft den 1 januari 2019 var det många spelare som valde att spela hos licensierade casinon. möjligen därför att de tidigare var kunder hos de casinon som ansökte och fick en svensk spellicens. i stort kan man nog hävda att spellagen har fungerat och den nya tjänsten spelpaus har använts av över 50 000 personer. trots det har regeringen signalerat att det spelas för mycket och att det finns spelare som råkar illa ut och hamnar i spelberoende.
det är mycket troligt att det kommer att införas ytterligare begränsningar för spel på nätet. då det gäller casinon med spelpaus kan det bli fråga om att införa en övre gräns för spel i kronor per vecka. vad gäller casinon utan spelpaus trycker regeringen på banker och betalningsinstitut att upphöra med överföring av pengar till dessa casinon vilket har skett i några länder. att däremot stänga vissa sajter för svenska spelare är knappast möjligt. begränsningar på den svenska spelmarknaden innebär troligen att fler börjar spela på internationella casinon.
 


read more>>












hur fungerar casino utan registrering? 
 by 0 comments 


casino utan registrering är egentligen inte vad det låter som, du måste nämligen alltid vara registrerad på en sajt med svensk spellicens. skillnaden är att du inte behöver gå igenom någon registreringsprocess, utan det sköter casinot åt dig istället. det är möjligt tack vare bankid och trustly, som förser casinot med den nödvändiga informationen. dessutom slipper du ange kontaktinformation vilket gör att du slipper all form av marknadsföring från casinot. visst låter det som ett riktigt bra koncept för dig som vill spela snabbt?

säkerheten på casino utan konto
när du väljer att spela på ett casino utan konto kan du känna dig säker och trygg då de alltid har svensk spellicens. det handlar alltså inte om casino utan spelpaus, utan du kan alltid välja att exkludera dig själv från spel. det är viktigt att du känner dig trygg när du spelar online och på den här typen av sajt har du ingenting att oroa dig över. tack vare registrering och inloggning med bankid är ditt konto väl skyddat.
även transaktioner sker helt säkert vid spel på casino utan konto och de genomförs alltid med trustly. ibland kan du även swisha din insättning, men det beror på vilken sajt du väljer. den svenska spelmarknaden har många sådana här sajter att erbjuda och det gäller att du hittar din egen favorit. självklart kan du byta sajt när du vill och de flesta av dem låter dig även navigera bland och prova på spelen i demoversion. på så sätt kan du känna av spelupplevelsen innan registrering.

spelutbuden på kontofria casinon
som du säkert vet finns det många olika spel att välja mellan på online casino och de är självklart varierande beroende på vilket casino du väljer. kontofria casinon casino utan registrering kan ha både små och stora utbud, det beror helt enkelt på vem som driver casinot och vilka spelutvecklare de samarbetar med. några av dessa casinona har även en betting-avdelning tillgänglig, vilket är perfekt för dig som både gillar sport och casino. då kan du samla allt spelande på ett och samma ställe.
de allra vanligaste casinospelen på den svenska marknaden är slots och bordsspel. slots finns det hundratals av och de har tagit inspiration från gamla enarmade banditer. det finns klassiska varianter, moderna videoslots samt slots med stora, progressiva jackpottar. bordsspelen finns både mot datoriserade dealers och live dealers. de allra vanligaste bordsspelen är blackjack och roulette, men vanligtvis kan du även hitta baccarat, poker och andra typer av spel på casino utan registrering. det är alltid bra att läsa igenom recensioner för att hitta det mest passande casinot.


read more>>












lär dig mer om casino på internet 
 by 0 comments 


funderar du på att börja spela på nätet? då ska vi ge dig lite mer information om vad det innebär samt vad som kan vara bra att tänka på innan du sätter igång. det finns hundratals casinon på nätet och det är inte så lätt att skilja agnarna från vetet, men med vår hjälp hittar du enklare en bra och säker sajt att spela på.
vid val av online casino ska du alltid kontrollera dess spellicens. om de inte har någon sådan är det inte ett tryggt ställe att spela på. sverige har en egen spellicens som utfärdas av spelinspektionen, på ett casino med en sådan kan du känna dig trygg med att spela på casino med bankid. andra stränga spelmyndigheter är bland annat malta gaming authority och uk gambing commission. kontrollera också hur casinots kundservice fungerar, då du kan behöva den någon gång.
fördelar med casino på nätet
det finns många fördelar med att spela på nätcasino. för det första kan du spela hemifrån, vilket är bra om du bor i sverige där det enbart finns fyra landbaserade casinon. de flesta spelsajterna finns dessutom tillgängliga båda mobilt och via datorer. en annan fördel är att spelutbuden är större samt att du kan hitta casinobonusar att ta del av. dock är det viktigt att välja en betrodd sajt.
vilka spel bör finnas på ett nätcasino?
vilka spel som bör finnas på ett nätcasino beror egentligen på vilken typ av spelare du är. slots finns på alla online casinon, oftast i hundratal och ibland till och med tusental. bordsspel brukar också finnas men antalet kan variera stort mellan olika sajter. om du vill spela bingo eller poker mot andra spelare är antalet casinon att välja mellan mycket färre. live casino är också mycket populära bland spelarna.
hur fungerar casinobonusar?
casinobonusar fungerar på olika sätt på olika nätcasinon. om du spelar på ett svensklicensierat casino är det enbart välkomstbonus som får delas ut. dessa kan se ut på flera olika sätt, till exempel kan du få insättningsbonus, free spins eller båda två i kombination. många bonusar har så kallade omsättningskrav som innebär att du måste spela för bonusen ett visst antal gånger innan ett vinstuttag kan göras.
tips vid val av casino på nätet
våra tips är att du ska vara noggrann med att välja en säker spelsajt, kontrollera alltid deras licens. vidare bör du kolla vilka betalningsmetoder som erbjuds, i alla fall om du har en specifik metod du vill använda dig av. ta gärna också en titt på spelutbudet för att se om de har spel du är intresserad av att prova på. stort lycka till med ditt spelande!


read more>>












våra 5 bästa tips för att klara flytten utan onödig stress 
 by 0 comments 


det är orealistiskt att tänka sig en helt stressfri flytt, om man inte redan är extremt o-stressad, och då är det inte så troligt att man läser en artikel med tips om hur man klarar sig undan stress eftersom man troligen verkar ha rätt bra koll på den saken. så för dig som titt som tätt hamnar i stressfyllda situationer, som hade gått att undvika med lite proaktivitet och folkvett kommer här våra tips för en skön flytt.
1.     tro inte att du är en superhjälte
många av oss tror ofta när vi planerar ett arbete att vi är superhjältar som klarar av vad som helst och som inte påverkas av yttre faktorer, våra känslor eller tid och rum. det är grymt skönt att planera in att flytten tar 3 dagar att slutföra eftersom man får två månader med mycket mer fritid än vad man borde ha fram tills det är flyttdags. problemet uppstår först när man börjar ta itu med flytten och märker att man absolut skulle behövt minst två veckor till på sig för att ens ha en chans att klara det.
2.      dela upp uppgifterna i lagom stora bitar
ett begrepp vid namn ”chunking” som framtagits av effektivitetsexperter går ut på att man tar en stor uppgift som en hel flytt och delar upp den i hanterbara bitar, en bit bör ta någonstans mellan 20 minuter och två timmar att utföra för flyttfirmaigöteborg.se /  flyttfirmor göteborg – så att man kan avklara en bit eller en väsentlig del av den i ett svep. genom att använda den här metoden gör man flytten mer hanterbar och det sänker stressnivån avsevärt.
3.      fixa flyttfirman i god tid
ofta så kan man boka flyttfirma på kort varsel, men det är smartast att göra det åtminstone en månad före flytten – då kan man välja en bra flyttfirma. vad som är ännu smartare är att boka sin flyttfirma 2-3 månader innan flytten beroende på hur stor flytt det handlar om. att boka flyttfirma är en enkel uppgift, den är ganska roligt för flyttfirmor göteborg och faktiskt och tar i princip ingen tid att utföra. jag brukar börja min flytt med att boka flyttfirma, då känns det som att hela grejen är igång och jag blir lite mer sugen på att beställa flyttkartonger.
4.      räkna med att allt inte går som det ska
hur många projekt har gått från start till slut utan några komplikationer överhuvudtaget? för mig är det max 1 av 10, men troligen för flyttfirmor göteborg och mycket färre än så. när du planerar din flytt, ha i åtanke att du kanske missar något och att det är skönt om det finns utrymme för det i tidsplanen.
5.      en handlingsplan för den första dagen och natten
man brukar ofta tänka sig att flytten är avklarad när alla saker har transporterats till det nya boendet, men då har man i princip avklarat halva flytten. att komma iordning tar också energi och tid. det är mycket att fixa och man kan bli lite överväldigad av flyttfirmor göteborg, därför får du en enkel handlingsplan av mig här. börja med att ställa in sängen i sovrummet och bädda den, sedan häng upp garder i sovrummet – så att du kan gå och lägga dig när du blir trött. sedan är det bara att köra på det du tror blir bäst, lycka till!


read more>>












hur göra med försäkringar vid flytt? 
 by 0 comments 


att flytta innebär en hel del fixande. det räcker inte med att du adressändrar och så är det löst – utan du behöver också kontrollera att företag du har medlemskap hos och andra du har kontakt med får tillgång till din nya adress. en annan fråga som behöver tas om hand vid en flytt är försäkringen. vad bör man tänka på när det gäller hemförsäkringen för en flyttfirma stockholm? och vilka krav kan man ställa på en flyttfirma om deras försäkringar? att flytta är ett projekt som helt klart kräver sin beskärda del av förberedelser.
gå igenom dina försäkringar
vid en flytt är det ett mycket bra tillfälle att sätta sig ned och gå igenom ens försäkringar. det är nu man bör ta sig tiden att titta på detaljerna för din flyttfirma stockholm, vad man betalar och om man kan få ned priserna på något sätt. det är också ett bra tillfälle att jämföra ens eget försäkringsbolag med andra aktörer på marknaden. kanske finns ett bolag som har betydligt bättre lösningar för just dig och din situation?
ett sätt att göra detta är att helt sonika söka på nätet. ibland är det dock svårt att få tag på den information man söker, och det kan i sådana fall lämpa sig bättre att ringa runt till ett antal olika försäkringsbolag och få personlig rådgivning. innan du ringer bör du ha all information om den nya bostaden nära till hands. de kommer säkerligen att fråga om dess skick, ålder, område och storlek bland annat.
under flyttprocessen
under själva flytten är det viktigt att din flyttfirma har en försäkring som kan täcka eventuella skador som kan uppstå med ditt bohag. tala gärna med flera flyttfirmor som utför flytthjälp för att se hur mycket deras försäkring täcker. är ditt bohag väldigt värdefullt för en flyttfirma stockholm finns risken att försäkringen inte riktigt räcker till alla gånger – och då är det bra med en flyttfirma som är försäkrad till höga värden. ska mycket värdefulla saker fraktas, så som konst till exempel, kan du behöva teckna en separat försäkring just för det.
om du flyttar själv, med hjälp av vänner (vilket inte alltid kan rekommenderas) täcker de flesta försäkringsbolag en del av kostnaderna om något skulle gå sönder. som sagt är kanske det viktigaste att du tittar noga på försäkringar om du anlitar en flyttfirma – om du anlitar en oförsäkrad flyttfirma och något händer på vägen, kommer du att bli utan ersättning.
 
lycka till med din flytt!


read more>>












sluta tänka och börja njuta av din flytt 
 by 0 comments 


har du märkt att det du lider mest av är tankarna runt det du gör och inte det du faktiskt gör? wow! vilken insikt, det är alltså inte så att det är tråkigt och jobbigt att flytta, det är bara tråkigt och jobbigt att lyssna på tankarna kring flytten och uppgifterna. eller mer specifikt är det känslan man har gentemot flytten eller uppgiften som föder dessa tankar. det finns dock ett sätt att göra sig kvitt med det här och ge upp all typ av motvilja mot ”tråkiga” saker man behöver göra. detta leder till att man kan njuta av i princip vad som helst av eget val av en flyttfirma stockholm som finns, att njuta är egentligen inte baserat på vilken konfiguration av molekyler man vilar sina ögon på utan snarare hur man väljer att förhålla sig till nuvarande konfiguration.
är du fortfarande med mig?
låt oss gå djupare, jag förstår om vissa av dem är koncepten är revolutionerande och kanske lite skrämmande. jag menar trots allt att allt lidande är själv-valt. alltså väljer du varje gång du lider att lida. det är inte alla som vill lyssna på det örat eftersom det innefattar att det finns ett inre arbete att utföra för att lära sig att välja flyttfirma stockholm att njuta istället för att lida. människor över lag är relativt lata när det kommer till det inre arbetet, även om de kan vara väldigt ambitiösa i sitt yttre arbete.
släpp lite på det yttre arbetet; boka flyttfirma
mitt tips är att du saktar ner med ditt yttre arbete och fokuserar mer på ditt inre arbete eftersom det är det som kommer att leda dig dit du vill i slutändan. det yttre arbetet kan lika gärna en flyttfirma utföra. det inre arbetet är det bara du som kan utföra. förberedelserna inför att ens flyttfirma dyker upp är också bara en själv med en flyttfirma stockholm som kan utföra. så om du envetet skall fokusera på yttre arbete – gör det väsentliga och låt en flyttfirma göra det som dem kan göra för dig. att expandera medvetandet är inte bara en gåva till människan utan även en skyldighet. varje stund man väljer att inte expandera väljer man istället att låta sin själ dö litegrann. det är höga insatser i det här spelet så se till att spela dina kort rätt.


read more>>












behöver vi städhjälp? 
 by 0 comments 


det är en fråga jag ställer mig ofta, och jag svarar nog ja på den frågan varje gång! det är ju helt hopplöst att få någon tid över för sig själv, socialt umgänge eller kvalitets tid med familjen. vår familj består av 3 barn i åldrarna 7, 9, 11 jag min man plus vår hund. vi arbetar båda mycket med vårat eget företag och jag är även ute på resande fot ofta. så det är väldigt svårt att få ihop vardagen med tvätt och städ. så städhjälp vore nog toppen.
hur väljer man städhjälp? 
för min del tycker jag att det är viktigt att veta vem man ska släppa in i det privata hemmet. det måste ju kännas tryggt och att man känner man kan lita städhjälpen. därför tror jag på en firma som är känd och etablerad med goda referenser och kanske rekommendation. först sökte jag på nätet efter någon som verkade leva upp till mina behov, med det är en djungel av olika firmor med olika priser, tjänster, kontrakt mm. jag gav nästan upp tills min man hade fått rekommenderat en städhjälp av en kollega som han själv hade anlitat firman i över tre års tid och var mycket nöjd med deras tjänster.
välja olika tjänster 
den städhjälpen jag valt kom hem för en provstädning, då fick vi även fylla i en order hur vi vill ha det. jag valde att få det städat varannan vecka tre timmar vid varje tillfälle, då får man det dammsuget, torkade golv, skurade badrum och toaletter. jag fick även välja vilka rengöringsmedel som skulle användas. det gick även att få fönsterputsning, tvätt och tork, rastning av hunden, även ugnsrengöring gick att beställa. men det behövdes inte boka in utan det gick att spontan boka. jag kunde även boka städning för speciella tillfällen som kalas, bjudningar eller så. man kan även boka trädgårdsmästare som fixar det mest nödvändiga i trädgården och som även såg över växterna inomhus.
städhjälp för alla? 
jag märker att många människor är lite gammaldags och har en förlegad bild av att ha städhjälp att det bara är för rika människor som är lite finare än andra, så fel dom har jag tror att dem flesta medelinkomsttagare har råd med lite hjälp i hemmet. det finns mycket man kan dra in och ner på om man bara sätter sig ner och räknar efter vart pengarna egentligen tar vägen.
 


read more>>















proudly powered by wordpress
 | 
			theme: airi by athemes.			









