






長庚醫療財團法人全球資訊網

















長庚醫療財團法人全球資訊網


















即時掛號





看哪一科





病症參考





醫療服務









網路掛號

即時掛號
該看哪一科
病症參考 



醫療團隊

院區
搜尋






醫療團隊

團隊搜尋
基隆長庚紀念醫院暨情人湖院區
台北長庚紀念醫院
長庚診所
新北市立土城醫院
林口長庚紀念醫院
桃園長庚紀念醫院
雲林長庚紀念醫院
嘉義長庚紀念醫院
高雄長庚紀念醫院
高雄市立鳳山醫院
仁愛長庚合作聯盟醫院
高雄市立大同醫院（長庚醫療財團法人醫療合作）
長青院區護理之家
桃園長庚護理之家
長庚養生文化村
嘉義長庚護理之家
嘉義長庚產後護理之家
雲林長庚住宿長照機構
高雄長庚產後護理之家



就醫指南

門診
急診
住院
轉診就醫流程
文件申請
檢查與檢驗
常見問題
收費標準



線上服務

網站會員
衛教園地
醫療諮詢
用藥諮詢
藥品綜合查詢

用藥指導單張
服務滿意度問卷調查
轉診作業
健康存摺上傳




特色醫療中心
國際醫療
健康促進
長庚醫訊
預立醫療照護諮商






研究教學









創新研究


研究成果
研究資源
服務諮詢




醫學教育


教育培訓
教學資源
服務諮詢




會議與活動


研討會資訊
學術活動資訊




申請與查詢


研究
教學






社會公益








社會關懷

運動紮根，成為運動明日之星推手
打擊兒少虐待，長庚與您同在
雲林好厝邊社區健康作伙來
長庚身障畫家及身障關懷員專區
長庚醫療財團法人-公益影片專區
員工參與公益一起來，弱勢關懷作伙來
長庚牙線推廣計劃
【長庚公益吉祥物-阿波下載專區】




社會服務


長庚社服
病友團體
志願服務
生命末期的醫療抉擇資訊
社區服務




社服活動


列表
月曆






長庚體系









醫療體系


組織架構
各院區




關於長庚


宗旨與理念
永續發展
大事記
服務概況
病人安全




醫院訊息


聚焦點
新聞與觀點
最新消息
活動訊息
記者會資訊
得獎紀錄
醫療品質
藥品異動訊息
藥品引進資訊
材料資訊




人員招募


醫師
護理
醫技
行政
其他
















繁中


english






                            字級設定 :
                            
小
中
大








繁中
english






















































































即時掛號





看哪一科





病症參考





就醫指南







 



高倍顯微鏡在尿道下裂手術中的應用 
顯微手術透過超高倍率突破肉眼極限，處理微小組織，相較一般手術使用的放大鏡，高倍顯微鏡提供更大的放大倍率、清晰的影像和更精確的操控。穩定度和影像解析度優於傳統尿道下裂手術，提供更大的保障。
了解更多






smile全飛秒近視雷射手術介紹 
引進smile全飛秒雷射手術，提供有需求的民眾更多的選擇。全飛秒雷射手術可以針對低度至高度近視，散光提供飛秒雷射治療。飛秒雷射手術是一種高精準度至五微米內，以雷射技術削切出角膜透鏡再經由手術取出的技術
了解更多


 



抗核抗體檢測與臨床運用 
自體免疫疾病診斷仰賴臨床症狀診斷及先進檢測的綜合評估，抗核抗體檢測陽性與否及抗體分型，可以預知自體免疫疾病可能性
了解更多






甲狀腺射頻消融手術治療甲狀腺良性結節 
近年來新興甲狀腺射頻消融手術，藉由超音波導引，通過極細電極針在腫瘤組織中產生射頻波，使周圍組織細胞中離子交互摩擦發熱，當溫度超過60度時讓組織產生凝固性壞死後再由人體自行吸收進而使甲狀腺結節縮小或消失
了解更多


 



微創結石處理新境界 
隨著科技進步，各式晶片體積縮小，終於把軟式纖維內視鏡治療腎結石成為一個新的方法。軟式纖維鏡有著無創、無痛、無引流的優勢，對腎結有良好的清石率，也為腎結石提供了一個選項
了解更多






保膝手術治療退化性膝關節炎--高位脛骨切骨矯正手術 
55歲張小姐很喜歡運動，近年發現膝蓋不時疼痛。至他院接受物理治療及關節鏡手術仍無法改善。經本院詹益聖副院長建議，接受關節鏡軟骨再生骨髓刺激手術及高位脛骨切骨矯正手術，才又恢復活動力
了解更多


 



精準止痛新思維—介入性止痛 
近年來躍升止痛要角的介入性止痛，藉由x光、超音波的協助，將藥物精準注射至神經周圍，達到止痛的效果
了解更多






內視鏡逆行性膽道造影指引膽道射頻消融術 
內視鏡置放金屬支架可治療膽道惡性腫瘤導致的膽管堵塞,但支架易被腫瘤組織成長堵塞而失去功能.膽道射頻消融術可經由輸送高能量的熱能使腫瘤組織壞死萎縮進而降低支架的堵塞率,延長支架通暢並延長病人的存活率
了解更多


 



減重免開刀，淺談減重內視鏡的新發展 
胃內水球放置術及胃內視鏡袖狀縫合術是發展成熟的減重內視鏡技術，可以提供中重度肥胖及有相關併發症的病患一個新的治療選擇。
了解更多






肝癌治療新進展 
林口肝膽胃腸科在肝病中心基礎下，針對無法手術小肝癌以射頻消融術享譽全球，提供高品質治療並獲國家品質標章認證。晚期肝癌治療除了有免疫及標靶藥物治療以外，搭配質子治療及肝動脈化學灌注治療運用提升療效
了解更多


 



長庚運動醫學團隊助攻，守護選手成長之路 
本院自2014年起啟動「長庚運動醫學照護計畫」，組成團隊共同制定運動員專屬醫療流程，並遴選各項目之潛力選手，近年來更開啟「向下扎根」計畫，將更多資源投入國高中校園，計畫推行至今累計照護3,352位選手
了解更多






科技時代的泌尿科手術-達文西 
長庚醫院在2006引進達文西手術系統至今已經進展到第四代，泌尿外科一直是手術的大宗，執行的術式包含前列腺癌根除手術、腎臟癌部分切除手術、膀胱癌根除手術合併原位膀胱重建、輸尿管重建手術等。
了解更多


 



亞急性內頸動脈完全閉塞的兩階段再通治療 
本文主要提供一個進展性腦中風的病人接受本院兩階段再通治療，重建病人完全阻塞的內頸動脈，且恢復良好
了解更多






泌尿道結石治療中心－軟式輸尿管鏡手術介紹 
軟式輸尿管鏡碎石手術，又名逆行性腎臟手術，被公認是治療泌尿道結石的未來趨勢；經尿道所謂的自然孔進入，無傷口，用可彎曲之軟式輸尿管鏡，搭配高功率雷射進到腎臟去把石頭擊碎、取出，結石廓清率佳。
了解更多


 



喚醒開顱手術 
45歲黃女士是一個家庭主婦，經檢查發現腦部長了一個6公分大的腫瘤，壓迫語言及運動神經，在腦瘤手術團隊喚醒開顱導航顯微手術，無痛的狀態，於手術中監測運動及語言功能，不但腫瘤成功切除，語言功能也順利恢復
了解更多






以脊椎微創經皮隧道減壓手術，治療腰椎狹窄(骨刺)有或未合併滑脫，不需要植入骨釘或支架 
微創經皮隧道減壓手術是一種穿入式的手術技術，單一傷口(0.8~1公分)，在內視鏡或導管下切除壓迫脊椎神經增生組織,解除神經壓迫,可大幅減少組織破壞,無須植入支架或骨釘,較傳統手術安全性高且術後恢復良好
了解更多


 



千里傳母捐贈愛 長庚牽成腎利情 
西非甘比亞母親在疫情期間來台捐腎拯救洗腎的兒子，在林口長庚腎臟移植團隊努力之下母子均安，移植腎發揮功能正常的好結果。在內、外科團隊的合作下，腎臟移植對於血型不相容的捐贈也因醫療科技的進步而有成功的機會
了解更多






三叉神經痛治療新技術-精準定位有效阻斷疼痛 
隨著智慧醫療的科技進展，手術中即時影像導航系統及電腦分析定位新技術是一種可以精準快速的找出神經節，有效治療疼痛的高科技新技術。
了解更多


 



當代的冠狀動脈繞道手術 
冠狀動脈繞道手術已經在臨床上應用超過五十年，當代的冠狀動脈繞道手術短期風險更低、長期效果更好。
了解更多






rosa 機器手臂崛起-精準的脊椎治療手術 
rosa機器手臂手術，經由術中影像定位, 將精確的脊椎影像傳入電腦後, 在術中規劃脊椎骨釘的入點及長度，加上機器手臂精確定位，對於脊椎骨釘的準確性可以高到98%的精準度，降低脊椎手術的風險性
了解更多


 



病理診斷大進展～影像數位化與人工智慧應用注入新活力 
臨床醫師根據病理診斷決定治療方式，而病理診斷是由病理醫師用顯微鏡判讀病理切片。將病理切片影像數位化，可以有系統地保存病理影像，方便調閱及跨院討論。運用人工智慧分析數位病理影像，將來可望協助病理診斷
了解更多






精準rosa機器手臂近接插種放射治療，幫助病人打擊惡性腫瘤 
rosa是近幾年新發展的重要手術輔助技術，在精密的腦部手術和脊椎手術上，大幅縮短手術時間，也降低了手術風險。而林口長庚醫院自行開發的rosa輔助近接放射治療，提供了惡性膠質瘤病人更好的腫瘤控制
了解更多


 



長庚北院區數位人工植牙中心介紹 
牙科醫療團隊彼此相輔的模式，提供植牙患者完整的治療計畫，配合植牙的新技術與治療整合性功能，建立高品質醫療服務。將陸續引進口內掃描機，跳脫以往冗長且繁複療程，讓患者能快速恢復咀嚼功能及美觀
了解更多






選擇性經眼動脈注射化學藥物治療視網膜母細胞瘤 
視網膜母細胞瘤目前已被認定是一項可以被有效控制的癌症。如何成功的控制腫瘤，並同時保留眼球的完整及視覺機能，已成為治療的新趨勢
了解更多


 



rosa機器手臂讓手術更精準省時，醫病更放心 
機器人立體定位輔助robotic stereotactic assistance，簡稱”rosa” ，具有精準定位及穩定路徑的重要功能。rosa主要應用於需纖毫不差的腦部手術和脊椎手術
了解更多






林口長庚婦產部 產科專科介紹 
本院產科創始至今，一直秉持著醫學中心的功能角色，成為大台北、桃、竹、苗地區最主要的救護轉診醫院，提供24 小時的產科緊急轉介服務。我們的臨床服務及研究居亞洲領先地位包括：孕早期胎兒篩檢、胎兒異常診斷等
了解更多


 



癌症免疫治療 
在目前臨床治療中，免疫檢查點抑制劑是近幾年來運用在癌症上最廣泛的免疫治療方式且也是未來幾年在研究上的熱門方向。
了解更多






兒童白血病，不再是難以治療的絕症 
過去被認為是絕症的血癌（白血病），是兒童中最常見的一種癌症，雖然令人聞之色變，但近幾十年來的治療進步，標準危險群的淋巴性白血病治癒率可高達九成，配合醫療團隊的指示，不尋求迷信偏方，才是治療成功的關鍵。
了解更多


 



結石治療的最佳武器-軟式輸尿管鏡碎石手術 
翻轉結石治療的新技術，透過軟式輸尿管鏡碎石手術，大幅提升碎石廓清率，無傷口且住院天數短，保障病人安全及生活品質
了解更多






髖部關節軟骨破裂治療的利器-髖關節鏡手術 
髖部關節內外疼痛棘手問題與運動傷害的救星：微創髖關節鏡手術可以提供良好治療結果。手術後病患傷口不僅小、疼痛少、住院日數縮短，預後佳，可以解決患者長久以來的髖關節宿疾。
了解更多


 



高齡化浪潮中，與老化息息相關的腦部退化疾病：失智症 
根據衛生福利部調查，推估目前臺灣失智人口已超過27萬人；到了2036年，在更加嚴峻的高齡化影響下，臺灣失智人口將高達55萬人，比目前失智人口多出約一倍。然而，對於這樣的疾病，年長者都希望不會發生在自己
了解更多






大腸直腸癌微創手術 
微創手術利用氣腹原理，使用各種新式器械，搭配腹腔鏡特有的手術刀法，讓大腸直腸切除與淋巴廓清這種大範圍手術，可以在不到10公分的肚皮表面傷口下完成
了解更多


 



給生命一個重生的機會～肺臟移植 
肺臟移植目前是末期肺病病人的唯一希望，林口長庚仿照國外團隊照護的方式，打造完整的術前、術後照顧模式，從移植前、移植手術至移植後的照護追蹤都有完整的流程
了解更多


 





最新消息
活動訊息



更多消息

 


2025-02-16
體系

謹訂於 2025年 2 月 18 日 (二) 21:00-24:00 長庚醫療財團法人外部服務網路維護作業





2025-02-14
嘉義

公告嘉義長庚醫院2025年2月28日(週五)提供部分門診醫療服務，請查照。





2025-02-14
高雄

高雄市立大同醫院新進人員(2024年11月13日至2025年1月31日報名)儲備招募甄試結果公告，請 查照。


 


2025-02-14
台北

台北長庚自114/02/19起，新增「結核分枝桿菌rif抗藥基因檢測」等2項收費標準。





2025-02-14
林口

林口長庚自114/02/19起新增「結核分枝桿菌rif抗藥基因檢測」等2項收費標準。





2025-02-13
大同

公告高雄市立大同醫院2025年2月28日(週五)提供部分門診醫療服務，請 查照。






更多消息

 


2025-02-17
林口

3/15(六)舉辦「母乳哺餵支持團體座談會」，歡迎踴躍參加！





2025-02-13
土城

新北市立土城醫院2/21(五)辦理一日捐血活動，邀請熱血同仁及民眾一同挽袖捐血。





2025-02-11
林口

3/15(六)舉辦「糖尿病童座談會暨會員大會」，歡迎踴躍參加。


 


2025-02-07
林口

中醫部暨林口社服課於2/21(五)舉辦中醫健康講座─「漏尿好尷尬:談婦女尿失禁」，歡迎踴躍參加！





2025-02-06
體系

藥劑科2/19(三)，舉辦「用藥安全講座活動：胃腸道用藥簡介」，歡迎大家踴躍參加。





2025-02-03
林口

公告2025年林口長庚紀念醫院「臨床醫事人員培訓計畫」聯合訓練服務相關事宜。


 












長庚醫訊第46卷第1期
了解更多









癌症治療新契機-質子治療
了解更多







長庚醫院創立45周年特刊電子書
了解更多







永續發展
了解更多







長庚運動醫學-成長之路.長庚守護
了解更多







治療癲癇 〝rosa〞讓手術更精準安心
了解更多







2024長庚醫學週網站連結
了解更多













長庚醫院智能服務
有任何問題隨時找我！













醫療服務

即時掛號
該看哪一科
看診病症參考


醫療團隊
就醫指南
線上服務
特色醫療中心


國際醫療
健康促進
長庚醫訊
預立醫療照護諮商



研究教學

創新研究
醫學教育
會議與活動
申請與查詢



社會公益

社會關懷
社會服務
社服活動



長庚體系

醫療體系
關於長庚
醫院訊息
人員招募 





附屬網站
產學合作中心
臨床試驗中心
人體試驗倫理委員會
遺傳諮詢中心
家庭暴力防治中心
林口實證醫學中心
嘉義實證醫學中心
醫療擴增實境研究中心
癌症分子診斷檢驗室
乾癬及皮膚治療中心
牙周補綴中心
桃園長庚安寧病房
分子轉譯影像中心
巨量資料及統計中心
林口長庚自殺防治中心
桃園身心健康諮商中心
基隆社區醫學科研中心
台灣北長庚醫師聯誼協會
嘉義健康資訊暨流行病學研究室


友善連結
------------------------
仁愛醫療財團法人
------------------------
長庚大學
長庚科技大學
汎航通運
長庚生物科技
長庚醫學科技
台塑企業
------------------------
廈門長庚醫院
聖保祿醫院
------------------------
健保醫療品質全都露
健保好健保不能倒
保國際比較資料專區
健保健康存摺系統
分級醫療政策專區
長照政策專區
------------------------
家暴及性侵線上通報
器官捐贈移植登錄中心




                                長庚e指通服務
                                
ios
android










依政府法律規定: 禁止任何網際網路服務業者轉錄本網路資訊之內容供人點閱。但以網路搜尋或超連結方式,進入本醫療機構之網址(域)直接點閱者,不在此限。


網站內容為 長庚醫療財團法人 所有,未經授權,禁止轉載
隱私權政策

意見信箱
網站地圖
員工專區

















