





chrome plating houston tx | atlas plating - polishing, powder coating, wheel repair



























ship to:
atlas plating/powder
                8303 bauman rd
                houston tx 77022


phones:
(713)697-3134 voice 
                (713)692-4712 voice 
                (281)827-9427 pic/txt (alex)(281)236-8212 pic/txt (majid)











email:atlasplating@gmail.comhomegalleryservicesblogcontact us


price guides


sport bikesharley davidsonbmx/otherscar wheelspowder coatingcustom projectsstripping














direct links to popular price lists 
























welcome to atlas plating

atlas chrome plating established in 1987, is a well-known decorative plating and polishing company in houston, texas. we offer chrome plating (electroplating) and mirror polishing on cars and motorcycles, aluminum wheels and parts. we also accept parts for restoration projects like antique cars and household items. atlas chrome plating offers chrome and nickel plating, copper plating, gold plating as well as rechroming, deplating and stripping of already plated items. atlas chrome plating offers chrome exchange program on car wheels for customers who can travel to houston. rechrome, recondition and wheel repair is another service we offer along with powder coating. we are capable of dismount, remount/reseal of two and three piece wheels like asanti, american racing and others.
              
color-chroming is a service we have started offering since 2009 which includes black chrome, blue chrome, gold chrome, green chrome, red chrome and many other colors. color chrome consists of two layers, a chrome plated surface and a layer of transparent epoxy coating which contains the color. 
              
 atlas chrome plating has done it all. we have done chrome plating projects on almost every major models like suzuki intruder, suzuki m109,hayabusa, gsxr, katana, honda cbr, interstate, sabre and shadow, yamaha r1, r6, kawasaki ninja, vulcan, harley davidsontouring, softail, dyna, sportster and vrsc. we have done successful repairs and plating on hard to plate, antique pewter/pot metal items. we are also specialized in finishing  bmx and other bicycles. 
               during the past few years atlas chrome plating has extended its service area from houston vicinity to cities and states around the nation. with the help of loyal customers and business partners we have become well known in the metal finishing community. atlas chrome plating is proudly active in texas, louisiana, florida, arkansas, ohio, new york, and california. we welcome new clients and new business opportunities.
              
please don't hesitate to contact us if you have any question. 









more prices & information
stripping / de-plating
special offers
wheel repairs and restoration
30 spokes/elbows/cragar rims 
            links 

 our plating process
              
our polishing process



chrome plating specials
chrome plate all hand levers, foot pegs, peg brackets and heat shields(levers = 4, pegs = 4, peg brackets = 4 and heel guards = 2) sport bikes $600 
            
5% off for active military personnel, police officers and firefighters
            
minimum order $75








established service area
chrome plating houston
chrome plating texas
chrome plating florida
chrome plating new york
chrome plating louisiana
chrome plating oklahoma
chrome plating arkansas
chrome plating california
chrome plating conroe
chrome plating beaumont



wheel related links
reconditioning wheels
rechrome wheels
elbow wheel
dually wheels
three piece wheel
wheel rechrome
wheel repair
wheel chrome



plating related links
chrome center caps
chrome plating prices
chrome plating cost
chrome dipping cost
chrome price
chrome plating boat parts
chrome plating airplane parts
chrome plating household items
chrome plating furniture
chrome plating antiques
chrome swingarm
chrome rims
rechrome rims









specialties
chrome plating
black chrome
gold plating
copper plating
nickel plating
color chrome
stainless steel polishing
chrome plating aluminum
chrome plating plastic
chrome electroplating
chrome dipping
satin nickel
aluminum polishing
magnesium polishing
brass polishing
deplating and stripping



motorcycles
suzuki intruder, suzuki m109,suzuki hayabusa, suzuki gsxr,suzuki katana, harley davidson touring, harley davidson softail,harley davidson dyna, harley davidson sportster, harley davidson vrsc, yamaha raider,yamaha r1, r6, r7, kawasaki ninja, kawasaki zr7, kawasaki zx14, kawasaki volcan, hoda cbr, honda gold wing, honda vtx, honda shadow, honda spirit,victory, triumph



car chrome plating
bmw, ford, gm, jaguar, lexus,mercedes, nissan, porsche,toyota

bicycles 
bmx bikes, city bikes,cruiser bikes,mountain bikes,road bikes










 visit our facebook page for the most recent projects we have done





we use facebook for show casing our projects and for potential customers to discuss and ask questions.







home about warrantycontact sitemap 





copyright â© 1999 - chrome shop: atlas chrome plating and powder coating houston texas, united state - design by andy helmi






