








wirkt. seit 1884.































































 








































specialist circle loginlogoutendehomecompanycompanyhistoryichthyol® active ingredientproductsraw materials for corporate customersintroduction raw materialsichthammol®introductionqualitymanufactureuniquenessapplicationpharmacologytoxicologyoffersichthyol® paleintroductionqualitymanufactureapplicationproduct developmentsafety assessmentdifferentiation from tarsofferscontactexhibitionsgtc for raw materialscontactpreisliste (pdf)retourenregelung (pdf)
our unique active ingredient for skin and joint issuesmedicinal products made with the active ingredient ichthyol® -extracted from natural shale rock – enable a gentle and effective therapeutic approach. find the appropriate product here.
to the productsproven to be effective - new designichthyol® products are taking the stage with a new look! you can trust that our ingredients and their effectiveness will stay the same. our portfolio design will be gradually transformed during 2022/23.
treat bacterial skin infections without antibioticsthere is an increase in resistant bacteria, against which antibiotics are no longer effective. find out more about ichthotop® gel as an antibiotic alternative for children and adults here.
pflichttextichthotop®
wirkstoff: natriumbituminosulfonat, hell. anwendungsgebiete: ichthotop®, gel wird angewendet bei lokalisierten, kleinflächigen bakteriell bedingten hauterkrankungen, bei denen natriumbituminosulfonat angezeigt ist (z.b. impetigo). enthält propylenglycol. zu risiken und nebenwirkungen lesen sie die packungsbeilage und fragen sie ihre ärztin, ihren arzt oder in ihrer apotheke. ichthyol-gesellschaft cordes, hermanni & co. (gmbh & co.) kg, 22335 hamburg

itching (pruritis) - relief without cortisoneirritation caused by conditions like atopic dermatitis and eczema, can be debilitating for adults and especially children. the common solution is to reach for a cream with glucocorticoids, also called cortisone. however, many people have reservations about prolonged or extensive cortisone therapy because it can lead to side effects. learn more about our  cortisone alternative ichthosin® cream for treating mild atopic dermatitis and other eczema-related conditions.
pflichttextichthosin®
wirkstoff: natriumbituminosulfonat, hell. anwendungsgebiete: ichthosin®, creme wird zur behandlung leichter formen der neurodermitis sowie anderer ekzemerkrankungen angewendet. enthält propylenglycol und cetylalkohol. zu risiken und nebenwirkungen lesen sie die packungsbeilage und fragen sie ihre ärztin, ihren arzt oder in ihrer apotheke. ichthyol-gesellschaft cordes, hermanni & co. (gmbh & co.) kg, 22335 hamburg

medicines sourced from the heart of the mountainthe french jura mountains were formed 10 million years ago. this is where ichthyol-gesellschaft extracts a rare sedimentary rock known as “oil shale” from its own mine. within this rock is an active ingredient with a unique range of therapeutic applications. discover more
infected spot? abscess? nail bed inflammation? hair root inflammation? inflammation caused by splinters?our black drawing ointment ichtholan® fights bacteria and quickly draws the inflammation from the skin.
pflichttextichtholan® zugsalbe 50%
wirkstoff: ammoniumbituminosulfonat.
anwendungsgebiete: zur reifung von furunkeln und abszedierenden prozessen, z. b. hautabszessen, nagelbett-, haarbalg-, schweißdrüsen-entzündungen, entzündungen durch splitter und dornen. enthält wollwachs und butylhydroxytoluol. zu risiken und nebenwirkungen lesen sie die packungsbeilage und fragen sie ihre ärztin, ihren arzt oder in ihrer apotheke.

reddened cheeks and acne-like pimples - are you suffering from rosacea?learn more about treating rosacea from the inside out with ichthraletten® – the only over-the-counter tablet currently  available for rosacea.
pflichttextichthraletten®
wirkstoff: natriumbituminosulfonat, trockensubstanz. anwendungsgebiete: ichthraletten®, tabletten sind geeignet zur behandlung von rosazea auch mit krankhafter talgdrüsen-überproduktion der haut (seborrhoe). enthält lactose und saccharose (zucker). zu risiken und nebenwirkungen lesen sie die packungsbeilage und fragen sie ihre ärztin, ihren arzt oder in ihrer apotheke. ichthyol-gesellschaft cordes, hermanni & co. (gmbh & co.) kg, 22335 hamburg

medicines are a matter of trustto find out more about us as a company we warmly invite you to read our introduction to ichthyol-gesellschaft.
ichthyol® raw materials for corporate customersichthyol-gesellschaft markets gmp-compliant unique raw materials extracted from “oil shale” to produce medicines and cosmetics. click here to access our section for industrial customers.
ichthyol - your trusted partner in formulationservices for medical practitioners and pharmacy teams: click here for the “folia ichthyolica” formulation collection. in the database we provide rapid access to uncomplicated, standardised extemporaneous dermatological preparations that have been galenically, analytically and microbiologically controlled.



companyichthyol® active ingredienthistorycontactcorporate customersichthammol®ichthyol® palecontactexhibitionsspecialist circlefachkreisbereichichthyol-gesellschaft
cordes, hermanni & co. (gmbh & co.) kg
sportallee 85 • 22335 hamburg
tel.: 040-507 14-0
fax: 040-507 14-110
info@ichthyol.de
legal noticeprivacy policycookie settings
 menu






















