


biomusica epoca de oro























    
	biomusica epoca de oro
	
  


pagina dedicada a la musica de los 50's 60's 70's y 80's  para conocer las grandes leyendas de nuestra musica





jueves, diciembre 08, 2005



	 

	 biografia de alfredo sadel
	 
    


 nacido en caracas, venezuela, el 22 de febrero de 1930, desde muy niño manifestó sus aptitudes musicales que no pasaron inadvertidas en el colegio donde estudiaba, y dos salesianos, el padre calderón y el padre sidi, se hicieron cargo de su instrucción musical educando su voz natural -un diamante en bruto aun sin pulir- y de darle lecciones de actuación escénica. el niño provenía de un hogar infeliz por la irresponsabilidad y abandono de su padre, típico macho latino que dejó regados cerca de 50 hijos en la región. su infancia fue triste y solitaria además de llena de privaciones, a cargo solo de la madre que debió guapear para levantar y educar la familia.  el padre, ebrio y autoritario, le hacía cantar las canciones de moda, lo que curiosamente para una ventaja para el artista. “aprendí a amar estas canciones -diría posteriormente- de juan arvizu, imperio argentina y las que cantaba el mismo agustín lara, que encerraban un mundo tan grande para mi”.  su debut como ‘cantante’ se dió en la catedral de caracas, cantando el ave maría e impresionando a quienes lo escucharon. diversos mecenas ayudaron a su formación que empezó en la escuela superior de música de caracas y continuó en méxico, nueva york, buenos aires, barcelona, salzburgo y milán e incluían solfeo, piano, armonía y composición.  pero su consagración ocurriría sin embargo en la música popular, por lo que hoy es recordado con cariño y afecto no solo en la región del amazonas que “guarda el tesoro verde del alma indoamericana…” (como la define en canta arpa, una de sus más bellas canciones), sino en el resto del continente. otras habilidades del joven sánchez fueron el dibujo y la pintura, y caricaturas suyas fueron publicadas por el diario la esfera y la revista fantoches.  posteriormente trabajó en la  agencia publicitaria mc- cann erickson, y con este ingreso ayudaría en algo a la situación de su hogar.  gracias a esto alfredo pudo pagar la grabación de su primer disco de 78 rpm, por una cara el bolero desesperación y por la otra, el pasodoble el diamante negro, dedicado al torero luis sánchez, amigo del cantante quien también alguna vez quiso hacerse matador e inclusive toreó en varias oportunidades. fue por aquellos días que sus amigos le aconsejaron cambiar su nombre porque ya se conocían en el medio un alci y un alex sánchez. tomó la primera sílaba de su apellido sa y le agregó del, última sílaba del apellido de su ídolo: carlos gardel. vendrían después las primeras grabaciones, desesperanza  y caribe, de la compositora maría luisa escobar, lloraste ayer, de jacobo erder y anoche te amé, de rené rojas, junto con no te puedo querer, que conociéramos en versión de juan legido, el gitano señorón.  comienza a codearse con figuras prominentes de la época, su compatriota mario suárez, el boliviano raúl shaw moreno y el chileno antonio prieto, quienes dominaban el ambiente musical junto con los boleros de los tres reyes y la voz de la ternura, la  puertorriqueña virginia lópez.  empieza a destacarse a nivel continental y viaja al canadá desde donde pasa a estados unidos, presentándose en lugares como el latin quarter y el chateau madrid de nueva york, acompañado por la orquesta de aldemaro romero. lo más importante de esta gira es la producción del l.p. mi canción, una selección de temas hispanoamericanos que pronto se convirtió en un éxito de ventas.  su gran apostura física lo convirtió en mimado de las ‘pavitas’ y delirio de las mujeres en las naciones donde fue conocido. el cine lo llamó pronto y participó en producciones como a la habana me voy, con los cubanos blanquita amaro, otto sirgo y el argentino tito luisiardo y un año después en flor del campo. mgm lo llamó a hollywood donde permaneció un año recibiendo sueldo y al no serle asignado ningún papel, se fue a méxico donde sus discos lo habían hecho conocido. en 1956 participa en el ratón, al lado de raúl ‘ratón’ macías y tu y la mentira, con miguel aceves mejía y evangelina elizondo.  en 1958 se traslada a cuba donde el amo era el chileno lucho gatica. el musicólogo césar miguel rondón dice de esos días: “graba discos, se presenta en televisión y su fotografía aparece con elogios en casi todas las revistas y publicaciones de la isla. se llama alfredo sadel miembro legítimo de toda la pompa y la euforia farandulera que conoció el continente por aquella época”.   su paso por la isla quedó registrado en dos grabaciones hechas en épocas distintas y entre otras bellas melodías incluyó lágrimas negras de miguel matamoros, noche azul, de ernesto lecuona y  si me pudieras querer, de ignacio villa, bola de nieve.  en cuba se le manifiestan unos nódulos en la garganta que resultaron ser benignos. su curación la atribuyó a un milagro de fray josé de guadalupe mojica, a quien llamaba su benefactor.  regresó en 1960 a méxico donde interviene en tres balas perdidas junto a javier solís, elvira quintana, maría victoria y julio aldama. se vuelve a reunir con aceves mejía en el buena suerte, con la abuelita del cine mexicano doña sara garcía y de nuevo con solís y aldama, en en cada feria un amor.  su carrera en el cine termina con martín santos, el llanero, coproducción mexico-venezolana con música de juan vicente torrealba y chelique sarabia, de nuevo con aceves mejía, famoso por su falsete y su mechón de pelo blanco. en ella sadel interpreta di, tema de gran belleza en que despliega su formidable voz; también aparecen lorena velásquez y adilia castillo, el jilguero de venezuela, muy recordada por el golpe tocuyano.  en 1961 se traslada a europa dedicándose a la música llamada culta: óperas, operetas y zarzuelas que le ganan el aplauso de públicos selectos y exigentes. los críticos alaban su bella voz de tenor que con los años ha ganado en intensidad. el pueblo sin embargo nunca lo olvidó y sus versiones de humanidad, vereda tropical, incertidumbre, el cumaco de san juan, el guarapo, dominó, cuenta mi alma, desvelo de amor, congoja, no te importe saber, granada, siempre te vas, aquellos ojos verdes, lágrimas (del colombiano alvaro dalmar) y sus versiones irrepetibles de ansiedad y madrigal (de felipe rosario goyco, don felo), un amplio espectro que va desde el bolero hasta lo folclórico pasando por lo clásico, continuaron escuchándose -y aun se oyen-, en muchas radio estaciones de nuestra américa.    hizo dúos estupendos, entre ellos con la soprano alba marina y otro con beny moré, el bárbaro del ritmo, que ocupa lugar preferencial entre los coleccionistas latinoamericanos, particularmente su versión de alma libre.  destacó como compositor, debiéndose a su inspiración innumerables piezas como yo no te engañé, son dos palabras, otra rosa, el hombre de hierro, golondrinas del tiempo, quiero a maracaibo, razonando, razonando y decenas más. en 1978 volvió a cuba recibiendo homenajes apoteósicos que lo animaron a grabar de nuevo música popular, entre ella un l.p. con música de los panchos y otro en que rendía su tributo al morocho del abasto, carlos gardel. se radicó en nueva york desde 1985 y viajó bastante desde entonces a caracas y colombia, especialmente a medellín, donde decía sentir con agrado el gran cariño tributado por su gente. cuando más feliz estaba por la posibilidad de presentarse en el metropolitan opera de nueva york, su salud empezó a deteriorarse. se encontraba realizando presentaciones en cali, colombia, cuando debió viajar de urgencia a caracas el 31 de diciembre de 1988.



posted by nelson sang at jueves, diciembre 08, 2005
       |
         1 comments









	 

	 biografia de tona la negra
	 
    


cuentan que no cantaba, sino que arrullaba, y lo que dijo cantando aún conmueve, dejando en los bohemios y románticos un aire de orfandad que aún les envuelve el alma, a grado tal que se ha perdido la cuenta de cuánto se ha escrito de maría antonieta del carmen peregrino álvarez, toña la negra, por quien se desbordan torrentes de admiración al ser una de las voces con trayectoria más emblemática no sólo de la música popular de méxico, sino de la américa nuestra.símbolo de una irresistible presencia, significativa para millones de habitantes del subcontinente, esta mujer sin par, fallecida el 19 de noviembre de 1982 en la capital de su país, sembró sentimiento, y lo sembró bien, de tal suerte que cuando se conoció la noticia de su partida, sus admiradores se preguntaban si el mundo podría seguir andando sin ella. y sí, seguía caminando, pero mal, para estar claros, porque cuando se trata de sacar las cuentas en torno a las voces femeninas que han integrado esencia, conciencia, calidad y sentido social de pertenencia a un pueblo y a una raza, el saldo no es favorable.nació el 17 de octubre de 1912 en el barrio de la huaca del puerto de veracruz, y su llegada marcó la entrada de la hermosa ciudad mexicana a los terrenos tropicales en nombre de cuba, en el son, la rumba y el danzón. de niña cantaba en familia, con su hermano manuel, el negro peregrino, con quien siempre hizo magnífica pareja musical; pero, como ocurrió a carmen miranda, aquel símbolo inmortal de la música popular brasileña de la primera mitad del siglo xx, la marca del destino llegó en una fiesta. en el caso de maría antonieta, estaba presente en la reunión agustín lara, que ya empezaba a tocar las puertas de la fama y, como pasa en esas tertulias luego de tres copas de tequila, alguien dijo: " que cante toña", y cantó, dejando petrificado y sin habla al músico poeta, quien sólo atinó a preguntarse de dónde salía esa voz. desde ese instante, lara se apropió de la voz de ella, porque la fusión de ambos talentos fue lo más grande que pudo haber ocurrido. él refrenda el recuerdo: "en 1932 escuché a una joven cantante desconocida. abrir ella la boca y abrirla yo también, pasmado, fue todo uno. cuando la oí cantar en aquella fiesta me levanté para preguntarle quién era, de dónde había salido. me respondió que le decían toña la negra y que era de un barrio del puerto. impresionado, la invité a comer al día siguiente, para descubrir que había llegado una nueva musa a mi vida. escribí `lamento jarocho` sólo para ella".antonieta recordaba que, influenciada por manuel, su hermano mayor, desde los ocho años empezó a cantar en fiestas, concursos y kermeses, a veces sola y a veces a dúo con otra niña, celia pacheco. a los 17 años ya se había casado con guillermo cházaro ahumada, quien la llevó a méxico con su primer hijo, de sólo dos meses de nacido, donde tuvo su debut profesional el 16 de julio de 1929 en el cabaret "el retiro", donde se le conocía como "la peregrino".existen varias versiones sobre la manera en que toña llegó a la vida de lara. otra anécdota dice que él paseaba una tarde por boca del río; pero que la caminata fue interrumpida por la voz de una morena que lavaba ropa y entonaba una de sus canciones. "por vida de dios, es un pecado que alguien con tanto talento esté aquí lavando ropa", dijo agustín, para luego hablar con sus padres y llevársela a la capital, encaminándola al triunfo tras bautizarla con el sobrenombre que la haría famosa, hecho que se disputarían el magnate de la radio emilio azcárraga vidaurreta y su amigo enrique contel, quienes cuentan haberla escuchado en 1929, durante aquella primera visita que ella hizo a la ciudad de méxico con su primer esposo. tres años después, de vuelta a su puerto natal, en realidad aparece en su vida el compositor y pianista, quien le escribe "lamento jarocho", "veracruz", "noche criolla", "oración caribe", "palmera", "la clave azul" y "la cumbancha", que presentaron en el teatro "esperanza iris" en enero de 1933, con tanto éxito que debieron prolongar su temporada de actuaciones.sin embargo, la negra tuvo su propia historia al narrar que fue su hermano manuel quien la presentó con agustín lara en 1930, en ocasión de un homenaje a su talento: "canté para él con timidez y, al escuchar `enamorada`, se quedó pasmado, fascinado diría yo. enseguida comenzó a escribir para mí `lamento jarocho`, la canción que significó mi entrada a la fama". sea cual haya sido la historia verdadera, su carrera siempre estará ligada a la del músico poeta, quien escribió para ella sus más célebres composiciones.la conquistadoraasí, días después de cumplir los veinte años, toña la negra debutó como cantante exclusiva de los temas de agustín, y vinieron los delirios multitudinarios en el teatro capitalino "esperanza iris", la locura en el "politeama", la conmoción y la conquista del corazón de un méxico que se reencontraba a través de ese dúo inmortal. se incorporó al elenco de xew, donde cantó acompañada por lara y la orquesta de alfredo girón, ofrecer aquellas fastuosas funciones teatrales y hacer grabaciones para rca victor que, sin duda, hoy constituyen uno de los más preciosos legados en la historia del bolero con piezas que alcanzan un valor incalculable para historiadores y coleccionistas, por el cúmulo de vivencias que recrean el méxico que se fue y no volverá."este amor salvaje", "por qué negar", "obsesión", "mentiras tuyas", "y sin embargo te quiero", "noche criolla", "pesar", "vereda tropical", "cada noche un amor", "angelitos negros", "lágrimas de sangre", "estás equivocado", "de mujer a mujer", "como golondrinas", "diez años" y "cenizas", que dice: "después de tanto soportar la pena de sentir tu olvido, después que todo te lo dio mi pobre corazón herido, has vuelto a verme para que yo sepa de tu desventura, por la amargura de un amor igual al que me diste tú…". esos son algunos de sus títulos repartidos en casi cien acetatos.en alguna de sus interpretaciones, ella, en nombre de la negritud, pedía piedad para el que sufre. no necesitó promover escándalos ni asumir posturas de diva para destacarse, y lo jarocho, lo veracruzano -el haber nacido en la alegría de un puerto que fue llave y entrada de la cultura española a méxico en 1519- lo transpiraba con dulzura, y de ahí su permanencia.no sólo fue intérprete de agustín lara, sino de compositores y poetas que combinaban el hacer y el decir: entre ellos rafael hernández, sindo garay, gonzalo curiel, ignacio piñeiro, pedro flores y andrés eloy blanco, además de asumir un papel bien femenino en una época en que a las mujeres se les negaba hasta el voto, tomando un papel que iba más allá de tener hijos y esperar, hermanádose así con maría teresa vera, rita montaner, omara portuondo y otras figuras -y hoy guadalupe d`alessio y paquita la del barrio, toda proporción guardada-, que reivindican orgullosamente a su género.la ternura de siempre...sólo se alzó con su ternura, nada pidiendo, sino recibiéndola a lo largo de medio siglo exacto de tránsito profesional, sin que después de 1982 se le deje de escuchar en la radio, en la intimidad del hogar o en un viejo disco hoy convertido en cd, asombrados siempre de la permanencia de su voz, y es que, como se dice de carlos gardel, cada día canta mejor. para los de su tiempo ella no ha muerto, y eso que han pasado más de dos decenios de que un paro cardiaco acabó con la vida de esa mulata color canela que, más bien, se murió de ternura.toña llevó siempre una vida personal discreta, reservada, lejos del brillo de las luces y los escándalos. tuvo tres hijos con cházaro ahumada, casándose después con el baterista y jazzista víctor ruiz pazos. en sus últimos años, con visitas frecuentes a sus amistades y algunos malestares de salud, vivió casi retirada de fiestas, escenarios.



posted by nelson sang at jueves, diciembre 08, 2005
       |
         3 comments









	 

	 biografia de agustin lara
	 
    


agustín lara aguirre del pino nació en la ciudad de méxico, d.f., el día 30 de octubre de 1900. fueron sus padres el dr. joaquín lara y maría aguirre del pino. su infancia transcurrió en tlacotalpan, veracruz, donde nacieron sus dos hermanos, posteriormente, la familia lara tuvo que trasladarse nuevamente a la capital de la república. establecieron su nuevo hogar en coyoacan, con el auxilio de refugio aguirre del pino, hermana mayor de la mamá del compositor, que era directora del hospicio donde agustín confiesa haber tenido el primer contacto con el instrumento musical que fue un armonio utilizado en dicho centro. el dr. lara, desde la iniciación del gusto por el arte musical descubierto en el pequeño agustín, se opuso terminantemente a las inclinaciones de su vástago, quien sufrió por este concepto y por la extrema rigidez disciplinaria de su padre. desde pequeño tuvo disposición para ejecutar en el piano las melodías de moda y para improvisar fragmentos musicales. a la edad de 13 años, tuvo la oportunidad, aunada a la necesidad económica, de trabajar como pianista, haciéndola en el "club de señoras" que como es lógico suponer, se trataba de un sitio de disipación noctámbula. ahí tuvo sus primeros ingresos, enfrentando a temprana edad, los rigores de una vida con fuertes pinceladas dramáticas. el dr. lara que no estaba en la ciudad de méxico, se sorprendió al regresar, de encontrar al joven pianista en una actividad que lo llenó de indignación y provocó la determinación de recluirlo en el colegio militar, a fin de someterlo a una severa disciplina. ahí pasó agustín lara un año, donde reprobó, consiguiendo con esto a que el dr. lara lo enviara a durango, en un trabajo pesado. a ruegos de la señora lara, fue perdonado, reingresando al colegio militar. en 1927, liberado de la disciplina militar, se encaminó por el sendero musical, trabajando en un cabaret del rumbo de santa maría la redonda, donde, a consecuencia de un impulso de celos, una mujer lo hirió en la cara. en 1929, comenzó a trabaja en sus canciones, haciendo amistad con cantantes de impacto como maruca pérez, juan arvizu y el trío garnica ascencio, los que comenzaron a interpretar sus canciones. en la época en la que la radiodifusión cobra características de impacto popular, el 18 de septiembre de 1930, fue lanzada al aire una nueva emisora con planes ambiciosos e incluyó al novel compositor agustín lara, interpretando con su estilo y su discutida voz, canciones que prontamente fueron oídas en todo méxico; la hora íntima de agustín lara, se caracterizó por el estreno, en cada programa, de una o varias canciones de su inspiración. tratar de enumerar los éxitos de lara sería difícil, debido a que es uno de los más fecundos compositores y sus éxitos suman varios cientos. su canción granada ha dado la vuelta al mundo en las voces de los más famosos artistas. de su vida sentimental, solo se puede decir que a confesión del propio músico, su primer matrimonio se efectuó en 1939 con carmen zozaya. en el mismo renglón de lo sentimental, están también los nombres de maría félix, clarita martínez, yolanda gazca, vianey lárraga y rocio durán, con ésta última se casó en españa en 1965. no tuvo descendencia y adoptó al hijo de vianey al que bautizó con el nombre de agustín, llevando así los apellidos de lara lárraga. realizó varios viajes a europa siendo el último en 1965, cuando recorrió la península ibérica, donde fue objeto de numerosos homenajes. en 1967, debido a su precaria salud, fue retirándose del ambiente artístico hasta permanecer aislado de todos, en su casa de la esquina de edgar allan poe y homero de la colonia polanco. falleció en el hospital inglés de la ciudad de méxico el 6 de noviembre de 1970 y fue velado en el teatro de la sociedad de autores y compositores de música, de donde fue trasladado el día 7, al palacio de bellas artes, de ahí partió a la rotonda de los hombres ilustres en el panteón dolores.



posted by nelson sang at jueves, diciembre 08, 2005
       |
         3 comments









	 

	 biografia de betty missiego
	 
    


nació en perú, en lima más exactamente, el 1 de enero de 1945. comenzó su carrera artística como bailarina, pero una desafortunada caída le obliga a retirarse y abandonar su puesto de primera bailarina del ballet nacional peruano, lo cual no impide que continúe en el mundo artístico con un programa televisivo que le da enorme popularidad. en 1969 se establece en españa, donde comenzó su andadura como cantante, que se ve avalada por la gran cantidad de premios conseguidos en festivales. en 1972 consigue la nacionalidad española y seis años más tarde representa a españa en el world popular festival de tokio y en la olimpiada de parís. pero el respaldarazo final vendrá de la mano del festival de eurovisión de 1979 en jerusalén, donde nos represento con la canción su canción. a punto estuvo de ganar; hechas casi todas las votaciones, solo quedaba la de españa, que no se podía votar a simismo, y que llevaba once puntos de ventaja sobre israel, pero votaron doce a israel y betty se quedó sin el ansiado festival.



posted by nelson sang at jueves, diciembre 08, 2005
       |
         0 comments






domingo, diciembre 04, 2005



	 

	 biografia de vitin aviles
	 
    


la trayectoria artística de víctor manuel avilés rojas, conocido por todos como vitín avilés, abarcó fructíferas pasantías por varias de las más célebres orquestas exponentes de la música afroantillana, colaboraciones discográficas con otras tantas y exitosas etapas como solista. este admirado cantante fue calificado por los críticos más exigentes como tan buen rumbero como bolerista. dicho en palabras claras, se trata de un intérprete versátil y de estilo único. a juicio de muchos de sus seguidores, su mayor mérito lo constituyó haber sido seleccionado por xavier cugat como vocalista del álbum “merengue by cugat!” (cbs, dkc-10454), grabado en 1955, respondiendo a la petición del entonces dictador dominicano rafael leonidas trujillo. tal producción sigue siendo considerada la más exitosa, a nivel mundial, en la historia del merengue.irónicamente, el nombre de vitín avilés alcanzaría pleno cartel estelar a partir de 1974, luego de más de 30 años de intenso quehacer artístico, durante los cuales intervino destacadamente en cerca de 40 álbumes de música cubana tradicional y salsa, acompañado por bandas y conjuntos estelares. aquel año grabó el disco de boleros “canta al amor” (alegre, salp-8676) que generó tres exitazos: “fui más leal” y “¿por qué ahora?” (de bobby capó) y “temes” (de tite curet alonso). esta producción es considerada un clásico de la discografía nacional.vitín avilés era un músico intuitivo. jamás estudió canto ni instrumento alguno. nació el 30 de septiembre de 1924 en el barrio san silvestre, mayagüez. durante su temprana juventud ejerció el oficio de barbero que aprendió con su progenitor, al tiempo que hacía sus pinitos como aficionado en diversos programas de la radioemisora wpra en su natal mayagüez. por su privilegiada voz, se le anunciaba pomposamente como «mojiquita», remoquete con que se pretendía compararlo con el aclamado tenor mexicano josé mojica. en 1943 emprendió su carrera profesional al incorporarse a la orquesta hatuey, dirigida por el pianista william manzano. con aquella organización, en la que también figuraba mon rivera, estuvo cerca de un año. y, luego de varios meses en orquesta anacaona, del pianista cubano abdías villalonga, decidió radicarse en san juan, en 1944. en la ciudad capital encontró rápidamente acomodo en la naciente orquesta del trompetista miguelito miranda. fue acompa?ado por esta banda que, en 1947, grabó un disco por primera vez. tal placa (78 rpm) contenía la guaracha “la televisión”, en cuya letra sus autores, los cubanos tony fergo y josé carbó menéndez, anunciaban la llegada a latinoamérica del que sería considerado “el invento del siglo”. pocos meses después, nuestro biografiado decidió establecerse definitivamente en nueva york que, entonces, era una de las plazas más importantes para los músicos hispanos.en la gran urbe agotó una pasantía de doce años (1947-1959) con la famosa orquesta del cubano pupi campo, también cantante. no obstante, en el interín colaboró en grabaciones con la lecuona cuban boys, machito & his afrocubans, las encabezadas por enrique madriguera, moncho usera, tito puente y tito rodríguez, así como con payo alicea & sexteto la playa, el cuarteto marcano y, como apuntamos al principio, con la gran banda de cugat.culminado su ciclo con pupi campo, este talentoso puertorriqueño fue reclutado por su compatriota noro morales, con cuya orquesta trabajó en muchas ciudades de estados unidos y en puerto rico. desde 1959 hasta el fallecimiento de aquel virtuoso pianista, actuó permanentemente en el hotel la concha, en san juan, aunque mantenía su residencia oficial en nueva york. posteriormente, fue vocalista oficial de la batuteada por usera (1964-1965); dirigió su propio combo y grabó como solista para los sellos seeco y musicor, así como con steve hernández y su orquesta latinoamericana (1970). durante el período 1971-1975 – además de actuar frecuentemente frente a su grupo – fue habitual en la nómina de la banda de charlie palmieri. con éste se acreditó tres exitazos: las guarachas “la vecina” y “la hija de lola” (originales de raúl marrero) y el bolero “dueña de mi corazón”, de pepé delgado. a su álbum mejor vendido, “canta el amor”, cuya producción dirigieron tito puente y joe cain, le siguió el titulado “el mensajero del amor” (aslp-6004), editado por alegre records en 1975 y cuya dirección musical se delegó en el argentino horacio malvicino. a raíz de aquellos lanzamientos se recrudeció una vieja polémica basada en la similitud de su estilo y de su timbre vocal con los de tito rodríguez. ¿quién imitaba a quién? tal era la incógnita que muchos admiradores de ambos anhelaban develar. pero, en realidad, ninguno intentó jamás imitar al otro. todo era pura coincidencia. se recuerda que, en 1954, compartieron la grabación de un disco con cuatro canciones en 33 rpm. y, cuando cada cual hacía solos, hasta a los más fervorosos seguidores de ambos les resultaba difícil diferenciarlos. por otro lado, tanto vitín como tito, amigos desde muy jóvenes, disfrutaban de la controversia que había surgido en torno a ellos y nunca uno acusó al otro de pretender imitarlo, aunque la mayoría de los coleccionistas y conocedores seguirían insistiendo en que la característica de acortar la duración de las notas “dejándolas caer” y entonar semi-hablando las melodías, así como el peculiar timbre vocal que guiara al estrellato a tito rodríguez se evidenciaron primero en vitín avilés.desafortunadamente, la compañía fania – que había adquirido el catálogo alegre – no dio seguimiento al impacto de aquellas producciones bolerísticas que hubieran encaminado a este gran cantante hacia la consagración definitiva. además, en nueva york, puerto rico, venezuela y otros mercados importantes la radio limitó la difusión de música romántica para dar paso a la balada pop, forzándolo a concentrarse en el ámbito salsero. en 1979 grabó en caracas el álbum “vitín avilés con la súper orquesta venezuela” (velvet, gs-3007), compartiendo las vocalizaciones con nelson pinedo y nelson alizo, éste último, también pianista, arreglista y director de la referida banda. a partir de los 80 dedicaría la mayor parte de su actividad musical al trabajo de estudio, integrando los coros en grabaciones de otros artistas. con cierta regularidad se presentaría en salones de baile acompañado por diversos conjuntos.vitín avilés contrajo nupcias con la dama isabel gonzález en 1983. de su primer matrimonio es fruto víctor manuel jr. (n. en 1944), quien se desempeña como mecánico de la empresa norelco. tiene otro hijo, christopher (n. en 1979), que es adoptivo. hasta el 2000, había grabado 50 álbumes como cantante de orquestas estelares y en calidad de solista. sus colaboraciones con otros solistas y agrupaciones salseras integrando los coros sobrepasaron el centenar.el artista mayagüezano que se conoció en el ambiente como “el cantante del amor” falleció el 1ero de enero de 2004 en un hospital de manhattan en la ciudad de nueva york.



posted by nelson sang at domingo, diciembre 04, 2005
       |
         1 comments









	 

	 biografia de sandro
	 
    


baladista pop argentino (así lo define la revista rolling stone), nacido roberto sánchez el día 19 de agosto de 1945. su pasión por la música nace de niño, cuando le encantaba imitar al rey del rock, elvis presley, su gran ídolo. en 1960, sandro formó su primera banda llamada “trío azul”. cuando agustín mónaco abandonó la banda, esta se convirtió en un dúo (que duró poco tiempo) llamado “los caribes”. poco tiempo después, el cantante formaba parte de “los caniches de oklahoma”, más tarde llamados “los de fuego”. el primer single solista de sandro, “¿a esto le llamas amor?”, fue lanzado en el año 1963, seguido por el single de “los de fuego”, “hay mucha agitación”. el cambio radical fue en el año 1967 cuando sandro obtuvo el primer lugar en el “festival buenos aires”, cantando su canción “quiero llenarme de ti”. pronto el cantante llegaría a actuar en los lugares más importantes del mundo, tales como el “madison square garden” de la ciudad de nueva york en el año 1970. su creciente popularidad hizo que en el año 1971 sandro actuara frente a 60.000 personas en el estadio de san lorenzo, en argentina. sus habilidades para la actuación lo llevaron a interpretar diversos roles en 16 películas (subí que te llevo, muchacho, quiero llenarme de ti, etc.) y en una popular novela portorriqueña llamada “fue sin querer”.también tuvo su propio programa de tv, en argentina en los años ’90. se llamó “querido sandro”, y se emitió por canal 13.el fenómeno sandro, poco a poco se convirtió en mito, al punto tal que su talento es más reconocido hoy que en sus comienzos. cada nueva presentación en vivo genera grandes expectativas entre los fans, ocasión en la que el ídolo aprovecha para batir más y más records. además, se mantiene siempre vigente ya que miles de fans concurren año tras año a su casona del barrio de banfield, para celebrar su cumpleaños en forma multitudinaria. un artista único, excepcional que a 40 años de su debut sigue entreteniendo como siempre, y emocionando más que nunca.



posted by nelson sang at domingo, diciembre 04, 2005
       |
         0 comments









	 

	 biografia de tite curet alonso
	 
    


es uno de los compositores puertorriqueños más prolíferos de la última mitad de siglo. y uno de los que más canciones ha llevado al primer lugar de la popularidad.catalino curet alonso nació en el barrio hoyo inglés del municipio de guayama. su madre era costurera. su padre era músico de la orquesta de simón madera y profesor de español. ante la separación de sus progenitores, tite se mudó con su madre a barrio obrero de san juan. y según recuerda, cuando le solicitaba dinero a su padre, éste le devolvía la carta, marcada con la debida corrección de acentos, y con el pedido cumplido.su carrera en la música comenzó con educación básica en teoría y solfeo con el profesor jorge rubián. sus primeros pasos en la composición los dio en nueva york, en 1965, cuando compuso para joe quijano sus primeros temas.tres años más tarde, tite compuso la canción "el gran tirano" para el bolerista cubano roberto ledesma. y ante la no utilización del número por parte de éste, se dio la oportunidad de adaptar la canción, en una versión femenina, para la cantante cubana la lupe."la tirana" convirtió a tite curet en una sensación del pentagrama popular. y añadiendo al repertorio de la legendaria intérprete "carcajada final" y "puro teatro", la carrera del compositor guayamés comenzó a despuntar en grande.en 1969 el trío los andinos le grabó "detuve el reloj", el trío los condes se anotó un éxito similar con "brujería" y tito rodríguez le convirtió en clásico los temas "tiemblas" y "don fulano".coincidiendo con el surgimiento del movimiento salsero en nueva york, tite curet alonso se convirtió en uno de los compositores de mayor demanda del movimiento. su producción junto a jerry massucci para marcar el regreso de cheo feliciano a la canción hizo historia y produjo éxitos como "anacaona", "mi triste problema", "pa' que afinquen", "si por mi llueve" y "franqueza cruel".en 1971 le dio a willie colón el éxito "piraña". meses más tarde produjo para ray barretto "testigo fui" y "vale más un guaguancó". su comunión con el género afroantillano le dio aciertos como "las caras lindas de mi gente negra" y "de todas maneras rosas" grabadas por el sonero ismael rivera, "periódico de ayer" interpretada por héctor lavoe, "plantación adentro" compuesta para rubén blades, "la esencia del guaguancó" cantada por pete "el conde" rodríguez y "el prestamista" producida para el maestro rafael cortijo.sin embargo, su versatilidad como compositor le ha llevado más allá de la salsa para incursionar en otros géneros como compositor. en la balada produjo "tema de nilsa" que le grabara johnny olivo. en el merengue "yo me dominicaniso" para los hijos del rey. en la etapa del neofolklore compuso para tony croatto "cucubano", que posteriormente grabara el quinteto internacional menudo. y sus temas navideños han formado parte del repertorio de varios cantantes.su presencia en competencias internacionales se dio con la participación de los hermanos castro en el festival de río, donde interpretaron su composición en portugués "y después del amor". en buga, colombia, obtuvo el primer lugar con "deja al poeta cantar" que interpretó irma bruno. en el festival de la salsa en venezuela llegó a la posición cimera con "sal saludando" interpretado por cheo feliciano.ha trabajado versiones al español de numerosos temas internacionales. le dio letra en español a "candilejas" de charlie chaplin que grabó wilkins, su versión de "si yo fuera rico" le dio un gigantesco éxito a chucho avellanet, así como trabajó las primeras versiones al español que grabó nelson ned.sus composiciones han formado parte de la banda sonora de películas como "mujeres al borde de un ataque de nervios", "bad habits" y "godfather ii".junto a su labor como compositor, tite curet ha desarrollado una extensa carrera periodística a través de publicaciones como "variedades", "estrellas", "el mundo", el reportero", "vea" y "el vocero". ha publicado el libro "de la vida misma", así como mantiene un programa semanal en radio universidad.el legendario compositor puertorriqueño catalino "tite" curet alonso murió el 5 de agosto de 2003 de una enfermedad respiratoria en baltimore. tenía 77 años de edad.



posted by nelson sang at domingo, diciembre 04, 2005
       |
         0 comments






sábado, abril 09, 2005




piero 



posted by nelson sang at sábado, abril 09, 2005
       |
         7 comments









	 

	 biografia de piero
	 
    


piero, el conocido cantautor cuyo verdadero nombre es piero de benedictis nació en italia en abril de 1944 y comenzó interpretando temas italianos en argentina, esto fue a mediados de los 60. en 1969, después de ganar un festival en español logro cierta popularidad; pero en 1976 se exilia en panamá por problemas políticos aunque no detuvo su carrera. más tarde se marcha a españa e italia.    en 1981 reaparece en el espectáculo llamado la gran vuelta de piero y graba un álbum doble bajo el titulo  “calor humano”. en 1985 realizo un tour por latinoamérica y participa en un proyecto para ayudar a jóvenes pobres conducido por la unicef, donde se defendía los derechos de los niños y jóvenes.    en el 2001 aparece con un nuevo trabajo de temas no editados.    piero siempre ha estado trabajando y en su haber hay una larga lista de temas de su propia inspiración.



posted by nelson sang at sábado, abril 09, 2005
       |
         1 comments










jose jose 



posted by nelson sang at sábado, abril 09, 2005
       |
         0 comments









	 

	 biografia de jose jose
	 
    


jose jose:    el 17 de febrero de 1948, en la ciudad de méxico, nació josé rómulo sosa ortiz (josé josé), hijo de un tenor y una concertista de piano, lo que le valió para acostumbrar su oído a la música.    desde pequeño, entre juegos y travesuras, entonaba cantos infantiles y cantaba el himno nacional en fechas importantes en su vida de estudiante, comenzando así a pulir su voz.    aprendió a tocar la guitarra y se integró a un trío, comenzando de esta manera a mostrar su herencia musical, a la vez que estudiaba mecánica de aviación.     en la década de los 60 comenzó animando la vida nocturna de la ciudad de méxico, pues cantaba en clubes nocturnos y otros sitios de cierta importancia.    talentoso, tenaz, insistente y sobretodo dotado de un amplio registro, se trazó un estilo, que le sirvió para que en el año 1965 realizara su primer trabajo discográfico donde incluyo temas que se escuchaban en esos días.     mas tarde se incorpora a un trío de jazz y en 1967 firma un contrato para la casa rca- victor; pero continua su labor hasta que en 1969 recibe la oportunidad de grabar su primer larga duración que causo furor y conmoción a la vez.    en 1970 encuentra la canción que definitivamente le abriría las puertas al éxito y fue un tema del compositor dino ramos, y se embarca en una nave que lo conduce por el mar de la felicidad y el triunfo “la nave del olvido”. el éxito logrado fue tal, que además  recibe ofertas de la televisión y el cine, que le sirve para ampliar su popularidad.    la década de los 70 le sirve para mejorar la situación económica de su familia, lo que lo ayuda a sentirse mejor emocionalmente. este año se presenta en el segundo festival de la canción latina, conocido hoy como oti y aquí logra el tercer lugar con el tema “el triste”. cabe destacar que el público considerando que el prometedor artista debía ganar el primer lugar protesta la decisión del jurado. días después este tema se convierte en éxito nacional e internacional, corroborando así que el público tenía la razón. a partir de aquí los éxitos no se hacen esperar y comienzan a escucharse uno tras otro.     para esta fecha comienzan sus giras a nivel nacional e internacional y para el de abril de 1970 llega a la ciudad de los ángeles a recoger su primer disco de oro, pasando de esta forma a convertirse en el artista más joven de moda dentro del género romántico, un logro rápido y que perduró por varios años. en ocasiones la fama no se sabe asimilar y eso pasó con josé josé, pues aquí comienzan a aparecer mujeres y amistades que junto al dinero terminan por conducirlo a una crisis física y espiritual y comienzan a mezclarse triunfos y tristezas y en 1971 retomado su carrera con un ímpetu nuevo graba el tema “buscando una sonrisa”, que también fue tema de su primera película. este año logra el premio como revelación del año y pasa a convertirse en un ídolo mundial.     el 1972 es otro año repleto de triunfos, fama y éxito y aseguraba en sus presentaciones un lleno total, motivo por el cual todas las plazas reclamaban su presencia y en cada sitio que se presentaba desplegaba romanticismo a la máxima potencia. independientemente de la fama y fortuna y el continuo subir de su nombre, el matrimonio que había contraído hacia dos años con una mujer veinte años mayor que él y su salud mental, comienzan un deterioro tan rápido como su ascenso al trono, aquí comienzan a agudizarse una vez mas los problemas de salud y en 1973 su salud se agravó tanto que sufrió un paro respiratorio; pero sus ganas de vivir y su publico logran que se recupere y pase de nuevo a cosechar nuevos triunfos dentro de su carrera musical. su trabajo continuó y varias ocasiones mas ha tenido problemas de salud por la adicción al alcohol; pero cada vez que reaparece su público lo recibe como en sus primeros años y por gusto es apodado el príncipe de la canción.



posted by nelson sang at sábado, abril 09, 2005
       |
         0 comments










silvio rodriguez 



posted by nelson sang at sábado, abril 09, 2005
       |
         1 comments









	 

	 biografia de silvio rodriguez
	 
    


silvio rodríguez, por parte de padre, y domínguez, por parte de madre, nace un 29 de noviembre de 1946 en san antonio de los baños, un pueblo ubicado en un valle muy fértil en la habana y zona fundamentalmente tabacalera, en el seno de una familia campesina. su abuelo fue tabaquero y conoció a josé martí, cuando silvio tan sólo tenia 12 años. su padre, víctor dagoberto rodríguez ortega, fue campesino, y siempre fue un hombre liberal y de ideas socialistas. su madre, argelia domínguez león, fue peluquera. silvio ha manifestado en diversas ocasiones que su afición por la música le viene por parte de su madre, que se pasaba el día cantando boleros y sones santiagueros. silvio tuvo un tío que tocaba el bajo pero, desde el punto de vista musical, fue su madre la que le dormía con canciones de la trova, se bañaba con danzones, barría con boleros y cocinaba con sones. su madre debió ser música por vocación, y de hecho ha colaborado esporádicamente con silvio en algunos trabajos. silvio ha sido estudiante, alfabetizador, empleado gastronómico, dibujante, soldado, cantante y padre. fue empleado de la televisión cubana y trabajó con el grupo de experimentación sonora del icaic (instituto cubano de las artes y de la industria cinematográfica), donde grabó sus primeros discos y canciones. empezó a escribir poemas a los siete u ocho años. en la revista «mella» dibujaba una historieta que se llamaba «el hueco», una historia muy profunda, con textos de norberto fuentes. cuando trabajaba allí, aprendió los primeros acordes de guitarra con su compañero lázaro fundora. a los 16 años recomenzó los estudios de piano, pero tuvo que volver a dejarlos cuando, el 4 de marzo de 1964, fue llamado al servicio militar obligatorio -smo-, de las fuerzas armadas revolucionarias -far-. silvio partió rumbo a la región más occidental del país. tenía 17 años cuando le enviaron primero a una unidad en pinar del río durante tres meses. después desarrolló un primer periodo de doce semanas de entrenamiento en la unidad 3234, de infantería, en artemisa, y fue trasladado a la unidad 1087, de servicios de retaguardia del ejército occidental. posteriormente, ubicado en la 2107, de comunicaciones, en el calvario, el recibió un curso de telegrafía y desarrolló la labor de ayudante del operador de radio. entonces se compró una guitarra. en el ejército conoció a esteban baños, con quien aprendió mucho de la guitarra. a partir de ese momento, no abandonaría más el instrumento. en todo ese tiempo nunca dejó de escribir poemas y compuso algunos relatos. entre 1964 y 1965 compuso sus primeras canciones. en 1967 debutó en el programa de televisión música y estrellas, vestido con sus botas militares que, según aclaró mas tarde, era lo único que tenia para ponerse. su primera actuación fue en el museo de bellas artes. por esa época hizo dúo con luis lópez, cantaban sus canciones y se presentaron en dos ocasiones a festivales de aficionados de la far. no resultaron premiados, pero fueron felicitados. en 1975, cuando llevaba ocho años de profesional y había compuesto cientos de canciones, hace su primer disco en solitario, días y flores.su influencia sobre toda una generación, junto a sus compañeros de la nueva trova cubana, también conocida como movimiento de la nueva trova ha sido reconocida en todo el mundo, incluso por quienes no están de acuerdo con sus ideas políticas. queda patente que el genio de silvio es capaz de atraer a quien él quiere y a quien no. ha colaborado con muchos cantantes y músicos de todo el mundo.



posted by nelson sang at sábado, abril 09, 2005
       |
         0 comments






viernes, abril 08, 2005




basilio 



posted by nelson sang at viernes, abril 08, 2005
       |
         3 comments









	 

	 biografia de basilio
	 
    


basilio, disfrutó de popularidad cuando la música de los 60 comenzó a decaer y lo logró durante diez años. su figura exótica, alto, atractivo y de amplia sonrisa dejando al descubierto su blanca dentadura logro enamorar a las mujeres y en la prensa se le llamaba el cantante de color.    su verdadero nombre es basilio fergus alexander y nació en panamá en 1947 dentro de una familia acomodada y se aficiono a la música influenciado por su hermana que estudiaba piano.    al fallecer sus padres, se fue a vivir con unos tíos que no consentían su espíritu rebelde, aventurero e intranquilo y cansado de la tutela familiar se marcha a francia a estudiar medicina; pero el no era de estar mucho tiempo en el mismo lugar y entonces decide mudarse a madrid donde encontró los ambientes musicales a los que se asocia y rápidamente logra un contrato, entonces viaja a londres a grabar su primer disco donde apareció el tema “no digas adiós” que lo catapulta al estrellato en españa. su bonita voz y su swing lo ayudaron al éxito y rápidamente apareció en las revistas y la televisión, haciéndose muy popular en el mundo del espectáculo.    en febrero de 1970 fue elegido para competir en el certamen donde se escogería la persona que representaría a españa en eurovisión y quedo solo a dos puntos de julio iglesias; pero para él esto no supuso decepción.    su vida rodeada de coches caros y chicas rubias lo mantenían en las revistas del corazón y voz y estilo lo colocaron en los hit-parade. rápidamente se escucho fuera de españa, su voz llego a portugal, francia, inglaterra e incluso japón y con temas como “tal vez mañana”, “el tiempo vuela”, “como el perfume de una rosa” y otras mas apareció su primer larga duración.    su fama se extiende por latinoamérica y participa en otro festival donde con el tema “alguien” de augusto alguero llega al lugar numero dos.    basilio cuidaba mucho su figura, su vestir y siempre lucia elegante y coqueto.en 1971 en el programa-concurso canción 71 se presentó y con la canción “tierras lejanas” se llevo el primer lugar.    su buena racha queda rota por su inconsistencia, frivolidad e informalidad y su luz comenzó a apagarse y se marcho a miami.    cuando ya todos se habían olvidado de basileo, un día amanecieron con “cisne cuello negro”, un tema de manuel alejandro que era interpretado por la bella y potente voz de basileo y regresa a la cumbre.     de repente su estela de éxitos se volvió a esfumar, y se marcho de españa.     en la década de los 80 el tema “vivir lo nuestro” y la voz de basileo reaparecieron en la radio y  ya en los 90 se volvió a escuchar con “costumbres”.    su voz aun se recuerda como en sus mejores momentos, lastima que él no supo valorar una carrera que le dio fama y fortuna, echando por el suelo lo logrado por la poca responsabilidad en su carrera.



posted by nelson sang at viernes, abril 08, 2005
       |
         2 comments










armando manzanero 



posted by nelson sang at viernes, abril 08, 2005
       |
         0 comments









	 

	 biografia de armando manzanero
	 
    


armando manzanero nació el 7 de diciembre de 1935, en la ciudad de mérida, méxico y desde temprana edad comenzó sus estudios de música logrando a la edad de 16 años comenzar su actividad profesional al trabajar como pianista.    a la edad de 22 años comenzó como director musical en la disquera cbs y pasando a ser pianista de grandes figuras como lucho gatica y pedro vargas por citar solo algunos.    en 1959 edita su primer disco y mas tarde con temas como “somos novios”, la cual ha sido traducida al inglés por el conocido perry como y otros como “adoro”, “no”, voy a apagar la luz” entre muchas mas, lo han mantenido al tope del éxito.    manzanero ha recibido muchos premios y trofeos, como el quinto lugar en el festival de la canción en méxico, en 1962, en miami en el año 1965 gano el primer lugar en un festival y otros muchos mas como en 1993 premio a la excelencia otorgado por la revista billboard. manzanero también se ha presentado en muchos escenarios internacionales como sao pablo, buenos aires, el metropolitan de méxico, el teresa carreño de caracas, venezuela, madison square garden en new york, además de lugares reconocidos de europa, asia y otros sitios de gran prestigio internacional.    la carrera de armando manzanero se extiende a través de mas de treinta discos, mas de 400 canciones, sobrepasando los cuarenta años de total prestigio, e incluso componiendo temas para películas; pero su mayor trofeo es ser reconocido por diferentes generaciones y que sus canciones permanezcan en los corazones del público por mucho tiempo.



posted by nelson sang at viernes, abril 08, 2005
       |
         0 comments










sonia silvestre 



posted by nelson sang at viernes, abril 08, 2005
       |
         0 comments









	 

	 biografia de sonia silvestre
	 
    


sonia silvestre, conocida cantante dominicana, nació en la ciudad de san pedro de macorís el 16 de agosto de 1952 y en 1963 su familia decidió emigrar a santo domingo. ya establecida en la capital sonia hizo contactos con los ambientes de rock, hippie y muchos movimientos juveniles de izquierda que estaban de moda en esos años.    mientras estudiaba pedagogía, realiza lo que fue su primera presentación como vocalista en 1970 en el programa gente. deapues comienza a presentarse en un centro nocturno logrando buena aceptación; pero la fama real la alcanza en el iv festival de la canción dominicana donde alcanza el segundo lugar con el tema “donde podré gritarte que te quiero” de la autoría de leonor porchella de brea. más tarde graba su primer lp donde todos los temas pasan a convertirse en éxitos.    en 1973 viaja a cuba donde realiza varias presentaciones enriqueciendo su repertorio y dando una imagen de significado social, motivada por el movimiento de la nueva canción y se muestra versátil al interpretar temas dentro de diferentes géneros musicales. muestra de ello es “la tarde esta llorando” dentro de la balada, “yo pisare las calles nuevamente” dentro de los temas de movimientos sociales y “mi guachiman” mostrando su trabajo dentro del folklorelas presentaciones de sonia han sido internacionales, apareciendo en puerto rico, nicaragua, venezuela, españa, colombia, méxico y estados unidos y ha logrado presentaciones en varios certámenes de gran importancia logrando premios y reconocimiento en todos ellos.la discográfica de sonia es extensa donde destacan “sonia en buenos aires”, “sonia nueva canción”, “sonia canta poetas de la patria”, “amor y desamor” y ha incursionado en la bachata (genero del folklore dominicano) con mucho acierto.    durante los años 1975 y 1977 logro ser reconocida como la mas popular por premio el dorado y ellos mismos le dieron el premio por el mejor espectáculo en 1977, lo que demuestra que su trabajo ha ido en ascenso.    definitivamente el trabajo realizado por sonia silvestre (sonia margarita silvestre) no tiene desperdicio y su destacada labor en la música la hace acreedora de un espacio dentro de los cantantes de moda en los años de la década prodigiosa.



posted by nelson sang at viernes, abril 08, 2005
       |
         1 comments










raphael 



posted by nelson sang at viernes, abril 08, 2005
       |
         0 comments









	 

	 biografia de raphael
	 
    


en 1962, raphael se alzo con el triunfo en el festival de benidorm; pero este galardón lo logro después de su aprendizaje en centros nocturnos, donde adquirió la suficiente experiencia para una carrera que ya llega a mas de cuarenta años.    según declaraciones del cantante, que nació en linares, una pequeña ciudad del sur de españa el 5 de mayo de 1943, estará en el negocio del canto por mucho tiempo más y muestra de eso es que cuando realiza sus presentaciones en madrid o en otra ciudad del mundo, el público lo recibe como en sus mejores momentos. y si como en sus mejore momentos, porque definitivamente ya no es el mismo que una vez vimos cantando “yo soy aquel”. su experiencia es mucho mayor; pero su voz no es igual y suena a cansada.    la voz de raphael siempre fue el centro de su personalidad, pues va de tenor a barítono dentro de la canción popular y moderna y fue bien recibido en su país porque en una época que la mayoría de los cantantes eran imitaciones de los ingleses o norteamericanos, el creo un personaje basado en su raíz flamenca y con tonalidades de los cantantes franceses, donde la expresión del cuerpo forma parte de la música. esa independencia de lo extranjero hizo que fuese respetado desde su primera aparición. definitivamente raphael es raphael y no hay otro igual.    después del triunfo en el festival, su carrera fue ascendente; pero ha tenido dos etapas, una del 1962 hasta 1966 y la otra de 1966 hasta 1968.     su primera etapa, donde la unión musical con el compositor manuel alejandro, le dio ventas increíbles con temas que lo fueron consagrando con esas letras amorosas de sus inicios. entonces aparece “el tamborilero”, un tema grabado en época de navidad, lo que definitivamente le da un giro de 180 grados a su carrera y su aparición en el festival de eurovisión en 1966 con “yo soy aquel” y al siguiente año con “digan lo que digan”, que comienza su carrera totalmente ascendente e imparable y pasa definitivamente a ser conocido en el resto de los países.    después de tocar el cielo tantas veces, en 1969, comienza la comercialización de su trayectoria y aquí aparecen discos con canciones del acervo latinoamericano, tal vez tratando de extender su fama por ese continente, cosa que no necesitaba, pues esto ya lo había logrado con temas espectaculares. de aquí en adelante el intérprete pierde su genio, su figura y su estrella da paso a que muchos cantantes se le acerquen competitivamente; pero hay que reconocer que con el paso del tiempo no solo él ha perdido calidad. definitivamente los ochenta no son los sesenta.    miguel rafael martos sánchez, ese hombre que conocemos como raphael,  logro realizar una carrera que incluye el cine nos ha dejado muestras de calidad vocal pocas veces escuchadas y su presencia en el escenario es indiscutiblemente mucho mas que excelente



posted by nelson sang at viernes, abril 08, 2005
       |
         1 comments










rocio durcal 



posted by nelson sang at viernes, abril 08, 2005
       |
         0 comments









	 

	 biografia de rocio durcal
	 
    


roció durcal nació en madrid el 4 de octubre de 1944 y su nombre verdadero es maria de los ángeles de las heras ortiz. provenía de una familia obrera y cuando pequeña era tranquila, nadie imaginaba el futuro que tendría por su forma de ser. desde edad escolar soñaba con ser artista y le gustaba cantar para sus compañas de clase y así fue creciendo su inclinación por el arte.     su abuelo siempre la acompañaba a recorrer las emisoras de radio donde se realizaban concursos, que casi siempre ganaba y la edad de quince años dio su primer paso profesional y fue en televisión española en un programa concurso y un cazatalentos rápidamente se puso en contacto con ella. aquí por primera vez hablo ella de sus deseos de ser artista. aquí comenzó su entrenamiento y clases de canto, actuación y todo lo relacionado al cine y el canto. finalmente llego la hora de su primer trabajo en el cine “canción de juventud” y aquí demostró que no se había equivocado, pues las ventas de taquilla fueron por todo lo alto y el éxito espectacular.    en 1962 aparece el segundo trabajo en cine para roció y en esta ocasión fue con “roció de la mancha”. para la promoción se realizo una gira por españa y esto provoco verdaderos tumultos, pues a su paso todos la querían conocer y ella sabía hacerlo, pues su comportamiento ante los admiradores fue fenomenal.    a la edad de diecisiete años viaja a méxico y más tarde a venezuela, puerto rico y poco a poco se fue dando a conocer. en 1963 otra nueva película, “la chica del trébol” y su papel como actriz fue maravilloso.    en 1964, en el film “tengo 17 años”, mostró que ya había madurado mucho y muestra que ya no es una niña. este año también trabajo en el teatro y su papel fue magnifico.    en los siguientes años sus trabajos en “acompáñame” en 1965, “buenos días condesita”, en 1966, “amor en el aire” realizada en 1967 continuaron mostrando que su trabajo iba en asenso y ya no era la chica prodigio de su infancia, sino una artista que se iba consagrando cada día mas. después continuaron otras como “las leandras” realizada en 1969 y el 15 de enero de 1970 contrajo matrimonio con el ya famoso junior.    después de un retiro para atender a su hija, regresa a su trabajo y repitió en el teatro. en 1976, en un viaje a méxico, conoció a juan gabriel y este encuentro determino un cambio en su trabajo, pues aquí comenzó a desarrollar aun más su carrera de cantante y en 1977, después de aparecer su primer trabajo discográfico con temas de juan gabriel su carrera como cantante ascendió vertiginosamente.    mas tarde se distancia del compositor y graba algunos trabajos de boleros, cosa que la mantuvo en el gusto popular. también trabajo con marco antonio solís que resultó de un éxito increíble y ya en la década de los ochenta y noventa su carrera se ha mantenido en el tope de la popularidad.     no cabe dudas que roció durcal desde sus inicios demostró su calidad artística y esto junto con su sencillez la han ayudado a mantenerse durante mucho tiempo en la popularidad y el gusto del público.    mas tarde sus temas de rafael pérez botija, roberto livi y bebu silvetti donde demuestra versatilidad y su ultimo disco del 2002, donde destacan “sombras nada mas”, “caminito” y “a media luz” han hecho de roció durcal una estrella que no tiene fronteras en el canto.



posted by nelson sang at viernes, abril 08, 2005
       |
         0 comments










leonardo favio 



posted by nelson sang at viernes, abril 08, 2005
       |
         0 comments









	 

	 biografia de leonardo favio
	 
    


leonardo favio, comenzó su carrera musical en 1968 y se destaco como cantante y compositor y a la vez participaba en varios espectáculos de radio en busca de mayor promoción. con una voz intensa y muy peculiar fue escalando peldaños.     después  del cambio de su ciudad natal, mendoza a buenos aires se adentra en el mundo del cine y realiza un pequeño papel en la película “ángel de españa” en 1957 y al siguiente año apareció en “el secuestrador”.     en el 1970 con temas como  “fuiste mía un verano”, “ella…ella ya me olvido” y “o quizás simplemente te regale una rosa” logra dar su primer gran paso en la música al lograr que estas grabaciones ocupen los primeros puestos en las listas de popularidad y conquista definitivamente el publico de latinoamérica. muchos de sus primeros éxitos pasaron a convertirse en clásicos de la época; pero mas tarde su transformación a la música cristiana lo alejó del mercado popular y ha realizado varias giras para financiar sus propios proyectos.



posted by nelson sang at viernes, abril 08, 2005
       |
         0 comments










jose luis rodriguez 



posted by nelson sang at viernes, abril 08, 2005
       |
         0 comments









	 

	 biografia de jose luis rodriguez
	 
    


jose luis rodriguez:    posiblemente el ídolo mas importante de la canción hispanoamericana de los ochenta y noventa, es sin duda alguna josé luis rodríguez, apodado el puma, después de realizar una telenovela en la que su personaje recibía ese sobrenombre. a esto hay que sumar su mirada felina que cautiva al público femenino.    nació el 14 de enero de 1943 en una modesta casa en caracas, venezuela. su padre  era de islas canarias y del aprendió algunas coplas. tras la muerte de su padre, la familia quedo en una completa pobreza.    siendo josé luis un jovencito, se puso a trabajar y a los 17 años decidió que su futuro estaba en la canción y es cuando forma el cuarteto los zeppy, y que no eran más que imitadores de los afamados platters. aquí el era el vocalista principal. con la experiencia adquirida y cierto éxito logrado se integra a la orquesta billo`s caracas boys como solista, donde estuvo cuatro años, logrando reconocimiento; pero sus deseos eran ser solista, para de esta forma lograr un protagonismo total. la oportunidad dorada se le presenta cuando participa en su primera telenovela y después del éxito realiza otras donde cantar era parte el trabajo y así poco a poco cautivaba al público femenino y convencía al público masculino. tras la popularidad lograda en las telenovelas, solo faltaba el éxito musical a nivel internacional y en 1977 lo logra con “voy a perder la cabeza por tu amor”, del compositor manuel alejandro. tras este rotundo éxito musical extiende sus triunfos por muchos países incluyendo españa.    después llegaron éxitos como “culpable soy yo”, “dulcemente amargo” y “un toque de locura”.    en el escenario es un huracán de sentimientos; pero al bajar del mismo se nota frió y calculador y al hablar mide sus declaraciones. otra de sus características es su elegancia y caballerosidad y aunque en la actualidad realiza menos presentaciones y grabaciones,  dejó establecida su calidad al cantar y actuar.



posted by nelson sang at viernes, abril 08, 2005
       |
         0 comments










nelson ned 



posted by nelson sang at viernes, abril 08, 2005
       |
         0 comments









	 

	 biografia de nelson ned
	 
    


nelson ned realizo una carrera musical de mucha calidad con temas sentimentales y logro éxito como compositor y cantante y la mejor prueba de su gran calidad fueron sus ventas no solo en latinoamérica, sino que paso fronteras continentales y llego a europa y áfrica y en varios países ha sido premiado con discos de oro por sus ventas espectaculares. como confirmación de sus triunfos como compositor, la prueba es la interpretación de ellos por otras voces e incluso cantantes extranjeros de la talla de matt monroe.    su debut lo realizo en 1968 y ese mismo año con “todo pasara” logra ganar el primer festival de la canción en buenos aires, dando así un gran paso hacia un futuro prometedor. el siguiente año, en brasil logra mucha popularidad y comienza su internacionalización, con presentaciones en estados unidos,, varios países latinoamericanos, cruza el atlántico y llega a europa y mas tarde a áfrica.        sus presentaciones en el madison square y el carnegie hall son algunas muestras de prestigiosas presentaciones y sirven para avalar una carrera exitosa.    después de lograr aplausos, éxitos y triunfos en 1993 se convierte al cristianismo y decide solo grabar temas de contenido



posted by nelson sang at viernes, abril 08, 2005
       |
         0 comments










palito ortega 



posted by nelson sang at viernes, abril 08, 2005
       |
         0 comments









	 

	 biografia de palito ortega
	 
    


de argentina salieron al mundo una extensa lista de nombres de triunfadores y ahí hay que destacar a palito ortega, que cargo muchos aplausos y fue un fiel exponente de esa nueva ola surgida en la década de los 60. sus presentaciones llegaron a españa. sus triunfos no tiene discusión y lo hizo de una manera muy autentica y refrescante, pues la mayoría de sus composiciones tiene letras sencillas y alegres; pero eso junto su voz su suficiente para que el publico lo aceptara por varios años. como muchos otros cantantes, su procedencia era humilde y antes del triunfo realizo varias labores independientes a la de la música.     en sus inicios utilizo varios seudónimos y apareció en varios sitios logrando que en 1959 bajo el nombre nery nelson; pero su asociación con dino ramos en 1962 fue fructífera para el y ya en 1963 comenzó con rca victor y con sus composiciones comenzó como hoy se le conoce, palito ortega. de aquí en adelante sus apariciones en televisión fueron frecuentes y comenzó a cosechar una cadena de éxitos que incluyeron temas como “la felicidad”, “al lado”, “corazón contento” y “despeinada” entre otros. letras optimistas, divertidas que la juventud disfrutaba al maximo en contraste con su carácter tímido.    por mas de veinte años gozo de la popularidad y participo en el cine, logrando mayores triunfos para una carrera que no se detenía. finalmente grabo treinta cuatro discos y tuvo ventas de más de quince millones de copias.    en la actualidad esta de vuelta en la música y espera que su nuevo trabajo discográfico, salido en el 2003 tenga la aceptación de sus anteriores trabajos.     palito ortega nació el 8 de mayo de 1942 en tucumán y en la década de los 80, su entrada a la política lo alejó del campo donde se dio a conocer.



posted by nelson sang at viernes, abril 08, 2005
       |
         0 comments










roberto carlos 



posted by nelson sang at viernes, abril 08, 2005
       |
         0 comments









	 

	 biografia de roberto carlos
	 
    


roberto carlos lleva mas de treinta años en el mundo artístico, gozando de popularidad y cuando en la actualidad edita un nuevo trabajo es recibido cono en sus mejores momentos.    roberto carlos braga, su verdadero nombre, nació el 19 de abril de 1941 en el seno de una familia humilde y en 1947 su maestra le surgiere que estudie piano.    a la edad de nueve años aparece en la radio interpretando temas que estaban de moda en esa época. en 1955 se traslada a río de janeiro e influenciado por los artistas roqueros de moda en esos años como elvis presley y billy halley forma un grupo llamado sputnik. en el año 1959 aparece su primera producción, un disco en portugués que paso sin pena ni gloria; pero para 1965 ya era todo un ídolo en brasil y sus apariciones en radio y televisión eran frecuentes. este mismo año edita dos discos que lo terminan por convertir en el artista mas representativo de la nueva ola brasileña.    en 1968 comienza a buscar su internacionalización y se presenta en italia, en el festival de san remo ocupando finalmente el primer lugar. de aquí en adelanta su equipo de trabajo lidereado por su amigo inseparable erasmo carlos, comienza a trabajar duramente y empiezan a crear temas en español en busca del mercado latinoamericano y dando un giro a su música que lo lleva de un roquero a ser uno de los artistas mas románticos de la época de aquí en adelante con temas mas serios comienza a entrar en los corazones de sus seguidores a la vez que hablaba también de amor y paz.    en 1973 con  “la distancia” y “un gato en la oscuridad” la carrera se vuelve imparable y realiza un concierto para la cadena globo. este concierto logro tanto éxito que ha tenido que repetirlo todos los años. en sus discos siempre incluye algún tema donde habla de dios y es debido a su fe tan grande.en su trayectoria musical el éxito ha sido tal que ha vendido mas de setenta millones de discos y aun cuida de su trabajo como en sus primeros días, pues el respeto que siente por el publico en lo principal en su trabajo.     en 1978 cuando su esposa estaba enferma le dedica el trabajo “yo te amo” y se ha convertido en un tema siempre cantado en sus conciertos. este año también publica “lady laura” que dedico a su nana. este mismo año estaba en méxico para la presentaron de su concierto, el cual coincide con la visita del papa. aquí le piden que componga un tema para él y es cuando crean “amigo”.    en la década de los 80 ya es todo uno de los grandes y su éxito había alcanzado a francia, italia y otros países por sus grabaciones en varios idiomas.en 1989 se le otorga un grammy dentro de la música hispana, lo que muestra que su recorrido por la música no ha sido cuestión de suerte, sino de calidad.



posted by nelson sang at viernes, abril 08, 2005
       |
         0 comments










lolita flores 



posted by nelson sang at viernes, abril 08, 2005
       |
         0 comments









	 

	 biografia de lolita flores
	 
    


indiscutiblemente la vida de lolila esta marcada por el mundo artístico donde creció. la amistad de sus padres con la farándula española e incluso la amistad sostenida con artistas de la talla de aydrey hepburn, ava gardner y frank sinatra y rodeada de viajes, teatros, cine y música lograron que desde pequeña ese gusanillo artístico se incubara en su cuerpo y a la edad de cinco años apareció en el cine en una película titulada “la gitana y el charro” y aunque en su juventud declaraba ser tímida e incluso pensó en ser azafata, no pudo escapar de lo que era interiormente y finalmente se decidió por la música.     dolores gonzález flores, nació en madrid el 6 de mayo de 1958 y es la mayor de tres hermanos y la fiesta de bautizo estuvo matizada por rumbas, música y guateque. desde niña, rodeada de la farándula y el ir y venir de su madre lola flores hizo que creciese al cuidado de su tata dioni; pero en ocasiones era incorporada a algunas giras de su madre, donde hacia reír a los presentes con las imitaciones que realizaba de lola.    desde joven tuvo amistad con marisol y tal vez esto finalmente hizo que finalizado sus estudios de bachillerato, dejara los estudios por el arte y con su voz aguda, amplia textura y eso si mucha garra comenzó a recorrer españa con su voz y hasta cruzo el atlántico para darse a conocer en hispanoamérica, rechazando ofertas de desnudos e incluso tuvo tiempo para componer algunos temas.    el primer tema grabado fue “mi carta” de su inspiración y su primer disco apareció en 1977. al siguiente año se publica su segundo trabajo discográfico, titulado “esperame”; pero hubo que seguir esperando, pues aunque en el disco aparecieron temas de perales, manuel alejandro y juan gabriel no tuvo el éxito que deseaba e incluso en su patria su carrera se estanco; pero si logro despegar fuera de ella, grabando temas que ni siquiera se escucharon alla.    la década de los ochenta continuo con su carrera fuera de españa, donde recibió numerosos premios y entre sus amores y fracasos hasta que finalmente se casa con un argentino y sentimentalmente se estabiliza; pero musicalmente no lograba la aceptación que se esperaba. después de otro receso musical por el nacimiento de su hija, parte fuera de su país para recoger los triunfos del disco “locura de amor”.    finalmente en españa logra el éxito, pero no fue fácil pues tuvo que luchar mucho, parece que la cruz de ser hija de lola flores es pesada; pero ella supo llevarla con dignidad hasta que logró por ella misma quitarse esa carga de encima y convencer a sus paisanos de su calidad artistica.



posted by nelson sang at viernes, abril 08, 2005
       |
         0 comments










emilio jose 



posted by nelson sang at viernes, abril 08, 2005
       |
         0 comments









	 

	 biografia de emilio jose
	 
    


cuando en 1970 emilio josé salió a la luz publica, con poemas de un famoso escritor y música añadida por él, daba la impresión de ser un moderno mas dentro de la canción protesta; pero a diferencia de muchos el cantaba al amor, al mar y a las flores, sin ir a complicaciones, pues el trabajo era algo sencillo.    en 1970 se trasladó de su ciudad natal, córdoba a madrid, aunque antes había vivido en barcelona donde se desempeño en diferentes trabajos. ya residiendo en la capital sale su primer trabajo en 1972 que incluyo temas como, “puerto de mar” y “barrio de marineros”. este disco titulado “campo herido”tuvo buena aceptación y al siguiente año en el festival de benidorm con la canción “soledad” se instalo en la cima de su carrera y económicamente le proporciono buenos resultados, pues otros muchos cantantes y orquestas la hicieron parte de su repertorio, lo que finalmente le da el empujón final.     después de este éxito no ha logrado otro tema que lo iguale; pero continúo trabajando y en 1975 aparece un nuevo disco que dedico a su padre que ya había fallecido. aquí sobresalió el tema “mi barca” y sus giras por latinoamérica fueron frecuentes al igual que los reconocimientos que recibió. mas tarde otro disco que dedicaba al mar, por la cantidad de temas le donde lo mencionaba.     su trabajo siempre ha estado buscando la perfección y eso es difícil de encontrar; pero el ama la lírica y sobretodo siempre ha querido ser autentico, sin parecerse a otros. este interés en su trabajo no ha permitido que se comercialice y aunque continuó adelante, no le ha sido fácil abrir las puertas.    en 1979 y 1980 aparecieron nuevas publicaciones con la casa belter; pero cambia a la disquera hispavox y en 1983 con un disco titulado “un paso adelante” donde se puso mucha ilusión y el resultado fue bueno; pero siempre a la espera de otro tema que lo devuelva a la cima.    en 1992 reaparece con un disco similar al el inicio de su carrera, pues otra vez puso música a poemas conocidos; pero con resultados similares a los anteriores, pues su trabajo gusta y es aceptado; pero no logra regresar a las listas de éxito como en sus inicios.    otro cambio de disquera, un nuevo disco y como el personalmente me relató, “lo veremos cantar por otro milenio mas”emilio josé nació el 16 de junio de 1950 y su verdadero nombre es josé emilio lópez delgado.



posted by nelson sang at viernes, abril 08, 2005
       |
         4 comments










dyango 



posted by nelson sang at viernes, abril 08, 2005
       |
         0 comments









	 

	 biografia de dyango
	 
    


dyango logró una profunda formación musical por los estudios realizado en un conservatorio, además conoce, maneja y domina varios instrumentos musicales. todo esto lo coloca por encima de muchos de sus colegas. estos conocimientos musicales los ha puesto en su carrera y junto a la experiencia que ha adquirido hace que mantenga una carrera activa y vigente. en ese conservatorio estudio solfeo, piano, trompeta y violín y comenzó en los clubes de la ciudad a ganarse la vida.    el verdadero nombre de dyango es josé gómez romero, el nació en barcelona el 8 de mayo de 1940 y su amor a la música es gracias a su padre que fue músico.    dyango aprovecho el festival de la canción de aranda de duero para presentarse y darse a conocer con el tema “me dijo que me amaba”, esto en 1965.     su carrera al éxito no ha sido fácil, pues el público siempre lo que ha querido y admirado tanto en españa como en latinoamérica y la critica lo aceptaba por sus cualidades; pero no lograba entrar en las listas de éxito, cosa que finalmente sucede en 1976 cuando gana el festival de benidorm con la canción “si yo fuera el”.      de esta fecha en adelante comenzó grabando un disco por año y poco a poco se fue dando a conocer y las disqueras comienzan a interesarse más en su trabajo.    en 1977 aparece un disco de boleros que incluyeron entre otros, temas como “la barca”, “nosotros”y “el día que me quieras”.    el año 1978 dyango reaparece con un disco lleno de temas italianos y después en 1979 otro disco con éxitos de los sesenta, aquí incluyo “ma vie”, “rogare” y “el mundo”. este trabajo le valió para darle otro empuje a su carrera que se tornaba indetenible.    la década de los ochenta realizo nuevas grabaciones que lo mantuvieron en el tope de su carrera musical, incluso cuando edito un disco en catalán.    su estilo es de romanticismo clásico y en esa línea ha logrado grabar más de cuarenta discos. su fama ha llegado a latinoamérica y se ha mantenido en mercados difíciles como méxico, argentina, venezuela y colombia.    pero también esta el dyango magnifico que conocimos finalizando la década de los sesenta donde grabó temas como “éramos”, “lejos de mi”, “ilusión”, la fabulosa “aline” y ausencia” entre otros. además a realizado dúos con artistas de la talla de celia cruz, oscar de león, pimpinela y el tenor jaime aragall, pues dyango sabe y a incursionado en otros géneros como cuando grabo “un bel di vedrenmo” de la obra “madame buterfly” y “esperame en el cielo” del trío los panchos. eso hace que su personalidad musical se agigante y haya sido premiado con cincuenta y cinco discos de oro y cuarenta de platino y no solo en españa y latinoamérica, sino también en estados unidos.    de la discografía de dyango cabe destacar los discos “morir de amor”, “a corazón abierto” y “quan l`amor es tan gran”, este último en catalán.    definitivamente dyango es uno de los cantantes más internacionales que ha tenido españa.



posted by nelson sang at viernes, abril 08, 2005
       |
         2 comments










manolo galvan 



posted by nelson sang at viernes, abril 08, 2005
       |
         0 comments









	 

	 biografia de manolo galvan
	 
    


manolo galvan:     manolo galvan se ganó un puesto en el corazón de los argentinos, pues cuando su carrera como solista comenzó a tener valor y se residencio en ese país del sur de américa fueron muchos los admiradores que ganó. esto sucedió entre 1972 y 1973; pero su larga trayectoria se traslada mucho mas atrás, pues sus inicios fueron  en el grupo los sonor, uno de los grupos grupo iniciadores de lo que se comenzó a denominar música moderna en españa. en este grupo participo en la inauguración de una discoteca, que mas tarde llego a ser frecuentada por los sirex y el dúo dinámico.    manolo abandona el grupo en busca de una carrera como solista y recibe una proposición para grabar un disco; pero esto fracasó porque para el productor su voz cascada no interesaba, esto mas tarde resulto su éxito, y entonces decide regresar a málaga y comienzan sus contactos con los ambientes musicales y culturales de la ciudad. en esta oportunidad además de perder la oportunidad de grabar su primer disco, también se le escapo la posibilidad de participar en el festival de benidorm.    ya establecido en málaga se suma a un grupo musical que después de incorporar un baterista, cambiar de estilo y nombre para titularse los gritos, donde finalmente se convirtió en el motor del grupo, pues además de cantar, componía  y tocaba la guitarra. después de un corto alejamiento, se reincorpora y pasan a denominarse zarzamora. finalmente como solista comenzó una carrera triunfal y es ahí donde su voz pasa a tomar gran valor, pues resultaba única y agradable y logra cobrar mucha fama en su país natal; pero como ya se menciono fue en argentina que realmente su carrera se volvió imparable y ha resultado ser el artista de español de mayores triunfos y mayor trayectoria. esto le sirvió para viajar por hispanoamérica, estados unidos e incluso llegar a canadá.    manolo galván nació en alicante y a la edad de quince años quería ser cantante en oposición a su familia; pero a tanta insistencia de su parte recibe de regalo una guitarra y comenzó interpretando temas sociales y políticos de moda por aquellos años.    en su carrera como solista participo en varios festivales y con el tema “por que te quiero tanto” es que se les abren las puertas en argentina. mas tarde el tema  “te quise, te quiero y te querré” le sirve para mantenerse en el tope y en 1973 definitivamente se muda a buenos aires.        su carrera continúo con mucho éxito en argentina y  aunque en su tierra casi ya ni escucha, aun su carrera permanece vigente.     entre sus temas mas destacados están “el regreso” de 1971, “vagabundo” de 1972, “deja de llorar” y “pequeño gorrión” de 1973.    en 1974 popularizo “mujer” y “nuestra casa”, en 1975 “tu silencio”, “acuérdate de mi” y otros mas.    según declaraciones del propio manolo galván debe su éxito a juan pardo quien siempre ha estado ayudándolo, pues al inicio fue él quien le dio la mano y después le ha proporcionado algunos temas de gran valor.



posted by nelson sang at viernes, abril 08, 2005
       |
         4 comments










jose luis perales 



posted by nelson sang at viernes, abril 08, 2005
       |
         0 comments









	 

	 biografia de jose luis perales
	 
    


su primer contacto con un instrumento musical, un laúd que comenzó a tocar a los 6 años de edad, le abrió la puerta a un mundo que inmediatamente hizo suyo y optó como forma de expresión y de realización personal: la música. a los 16 años todo esto se manifestó con la composición de su primer tema.nacido en la provincia de cuenca, en uno de los períodos más difíciles de la reciente historia de españa, josé luis tuvo que marchar a sevilla para poder llevar a cabo sus estudios de electrónica en la universidad laboral de la capital andaluza. allí formó su primera agrupación musical, con la que ganó el primer premio del festival organizado por dicha universidad. más tarde se trasladó a madrid y allí alternó el trabajo con sus composiciones. en 1970, rafael trabuchelli descubrió a aquel joven compositor que, además, no tenía mala voz. su primer éxito como compositor fue la canción "por qué te vas", interpretado por janette que sería el tema principal de la película "cría cuervos" de carlos saura. tras mucha insistencia de los directivos de la compañía, josé luis perales se decide a interpretar sus composiciones y la primera de sus canciones, "celos de mi guitarra", es un éxito total en españa y latinoamérica. ambos temas hacen de él el compositor más solicitado de la música española. seguramente es el autor español más prolífico, con más de 450 canciones registradas en la sociedad general de autores españoles (s.g.a.e.). una vez establecido como cantautor, perales se refugia en su provincia natal y desde allí compone para él y para otros intérpretes. como compositor, josé luis perales ha escrito algunas de las páginas más brillantes de la música popular de los últimos 30 años. cuando compone para otros él mismo confiesa que se mete en la piel del intérprete e intenta reflejar o lo que el otro sentiría y cómo lo expresaría. "marinero de luces", el álbum que escribió para isabel pantoja, es el ejemplo más claro. a su inspiración se deben temas universales como "y quién es él", "un velero llamado libertad", "me llamas", "el amor", "te quiero", "quisiera decir tu nombre", "amor sin límites" y "américa" que han sido éxito en su voz o en la de los intérpretes más importantes de la música hispanoamericana. mocedades, massiel, la mencionada isabel pantoja, julio iglesias, rocío jurado, raphael, jeanette, paloma san basilio, miguel bosé, lola flores, vicente y alejandro fernández, ana gabriel y hasta la oreja de van gogh son algunos de los artistas que han puesto voz a sus letras.ha recibido más de 100 discos de oro y platino a lo largo de su carrera. se ha presentado en los escenarios más emblemáticos de los países americanos como el carnegie hall de nueva york, el estadio luna park de buenos aires, el james night center de miami, el estadio peñarol de montevideo o el auditorio nacional de méxico. sensibilizado, desde sus comienzos, con los más desprotegidos, jose luis perales colabora con ellos cediendo los derechos de una de las canciones de cada disco a aldeas infantiles s.o.s.



posted by nelson sang at viernes, abril 08, 2005
       |
         0 comments






jueves, abril 07, 2005








posted by nelson sang at jueves, abril 07, 2005
       |
         0 comments










 



posted by nelson sang at jueves, abril 07, 2005
       |
         0 comments









	 

	 biografia de rolando la serie
	 
    


la carrera artística de rolando laserie es atípica. nació en matas, incógnito pueblo de santa clara, el 27 de agosto de 1923 y desde los 9 años aprendió a tocar timbales (pailas), instrumento al que dedicaría los primeros años de su vida profesional, de la que también formaba parte, al menos al principio, el oficio de zapatero. desarrolló su vocación de cantante en esa equívoca zona que eran las academias de baile, aunque hay una anécdota no confirmada según la cual cuando tenía 20 años sustituyó a miguelito cuní en una presentación que hizo en santa clara la orquesta de arcaño y sus maravillas. como percusionista, actuaba de forma esporádica con la banda municipal de santa clara.en 1946 inicia el periplo común de los músicos de la época: viaja a la habana, donde comienza como percusionista en la orquesta de los hermanos palau. en la capital colaboró eventualmente con diferentes agrupaciones, hasta que ingresó en la banda gigante de benny moré, como timbalero y se le permitió también formar parte del coro acompañante.en esa grandiosa época que fueron los años 50, hay una figura que merece capítulo aparte y que aparece relacionada con una parte muy importante de los acontecimientos musicales, ya sea como promotor, compositor, arreglista o director de orquesta. me refiero a ernesto duarte, quizás la persona que más contribuyó a la formación del benny como director de banda.como narra cristóbal díaz ayala en música cubana, del areyto a la nueva trova, duarte fue uno de los auspiciadores del cantante rolando laserie, quien con voz y estilo inconfundibles, pronto devendría mito.la irrupción de laserie como bolerista no estuvo acompañada por los mejores augurios. el sello discográfico gema (propiedad de los hermanos álvarez guedes y de duarte), decidido a promocionar a jóvenes que tuvieran algo nuevo que decir en el competitivo mundo musical de la época, comenzó su experimento con aquel timbalero ambicioso. durante las grabaciones, el propio cantante escuchó decir a uno de los ejecutivos de la firma: "este álvarez guedes debe tener mucha plata o está loco, porque mira que grabarle a ese negrito que no sabe ni cantar...". quizá tuviera mucha plata, porque sin dudas sabía hacerla, pero loco no estaba. el disco se estructuró sobre los arreglos de duarte, dueño de una sonoridad de jazz band cubana que marcó toda una época, y en él se respetó la novedosa forma de interpretar del casi debutante y que consistía, entre otras cosas, en un coloquialismo popular que ni siquiera intentaba una dicción "correcta". en esa época se presumía que había una forma correcta de hablar el castellano que era, faltaría más, el que empleaban la clase media-alta cubana, y cuyos acentos, pronunciaciones y tonos eran considerados un estándar cultural. aún los cantantes populares, sobre todo los dedicados a música "romántica", procuraban asumir esa convención. los resultados no siempre eran los más felices, como cuando algún o alguna intérprete con una forma de decir que parecía de patricio cubano del xix, soltaba con toda naturalidad un "...dijistes que me querías...", pero el caso es que resultaba insólito sentir el habla popular habanera en un bolero y esa fue la forma en que comenzó a cantar laserie, felizmente respetada por los empresarios de gema en su primera grabación mentiras tuyas, de mario fernández porta, se aprecia un estilo que nunca abandonó y que era su sello personal.otro de sus aportes fue incorporar la forma de decir de la rumba, especialmente del guaguancó, con permanentes incursiones coloquiales, verdaderas escenificaciones de diálogos, y que el filin también aprovecharía.todo eso y su excelente y cálida voz, hicieron que desde su primer single, grabado en 1957, laserie se convirtiera en un ídolo con título propio: "el guapo" o "el guapachoso" de la canción, que de ambas formas se le conocía. estos atributos le ganaron un injustificado ataque por parte de la crítica, que asumía la cursilería reinante como un patrón.guillermo cabrera infante, que fue su amigo, decía, sin embargo, que era el segundo mejor cantante cubano, después de benny moré.rolando laserie era osado en grado sumo. entre otras cosas, se atrevió a hacer una recreación personalísima de lágrimas negras, un verdadero clásico. era un artista inteligente y sabía o intuía que nuestra música debía su grandeza a su insólita capacidad de establecer cánones y romperlos casi inmediatamente, lo cual había creado una verdadera tradición popular, una cultura, que permitía asimilar las novedades, siempre que estuvieran avaladas por la calidad.otro de sus atrevimientos estelares fue la grabación de los cuarenta, tango de gorrindo grela al que respeta la letra (voseo y lunfardo incluidos) pero, eso sí, con sonido de bolero y entonación popular cubana y que fue muy bien recibido en buenos aires, contra todo pronóstico.después del triunfo de la revolución marchó a miami, adonde fue a parar una buena parte de su público. allí continuó su carrera y su mito. murió en 1998



posted by nelson sang at jueves, abril 07, 2005
       |
         2 comments










pedro flores 



posted by nelson sang at jueves, abril 07, 2005
       |
         0 comments









	 

	 biografia de pedro flores
	 
    


pedro flores fue uno de los mejores compositores de baladas y boleros que puerto rico ha producido. nació el 9 de marzo del 1894 en naguabo, puerto rico, en el seno de una familia pobre con 12 hijos. su familia, al igual que muchas otras en puerto rico, luchó por sobrevivir esa época de transición entre dos gobiernos coloniales, el de españa y el de estados unidos. flores, sufrió la muerte de su padre, cuando apenas tenía 9 años viéndose forzado a trabajar para ayudar a mantener la familia. a los 16 años de edad se graduó de la universidad de puerto rico como maestro. por cinco años ejerció el magisterio en diferentes pueblos en la costa sureste de la isla. luego de un año trabajando en la central azucarera en la cercana isla de vieques, en el 1918 fue reclutado por el ejército de los estados unidos al servicio militar. sirvió en posiciones clericales. a los 24 años fue dado de baja del ejército y por dos años tuvo varios trabajos. flores se embarcó en una nueva fase en su vida al mudarse a la ciudad de nueva york. una fase que a fin de cuentas trajo como fruto su genio musical y le brindó su inolvidable fama. los comienzos de esta etapa de su vida no fueron los mejores. realizó diversos trabajos para sobrevivir hasta el 1928. en ese tiempo tuvo un encuentro fatídico con otro puertorriqueño, rafael hernández, cantante que goza actualmente de igual fama. su asociación con hernández y con el círculo de amigos del cantante; en su mayoría músicos, le proveyeron una salida y encendieron la chispa de su expresión creativa que produjo cantidad de canciones clásicas. canciones que incluían una gama de temas universales, desde la separación con un ser querido, tal como "despedida" (letra), un amor perdido, como en "linda" y el sentimiento patriótico como en "sin bandera", para sólo mencionar algunas. la amistad de flores con hernández fue muy íntima, pero no faltó el componente competitivo. cada artista trabajó para producir la mejor y más popular canción. de hecho, hernández sentía envidia por la belleza de "sin bandera" de flores. eso llevó a que hernández escribiera su famosa canción "preciosa", un buen tributo a su amistosa rivalidad con flores, quien inspiró su esfuerzo. la rivalidad llevó a flores a formar una banda para competir con el trío borinquen de hernández. a su vez, hernández acusó a flores de componer una ráfaga de canciones en solo una semana, incluyendo éxitos memorables, tales como "sueño de amor", "quejas del alma" y "abandono". flores organizó el cuarteto flores el cual comenzó a grabar sus canciones en el 1930. a pesar de que más tarde se añadieron músicos el grupo mantuvo el término de cuarteto. pero flores tenía problemas con la compañía publicadora de su música y abandonó el cuarteto para irse a méxico.también vivió algún tiempo en cuba pero este período fue marcado por muy poco éxito y hasta por un retiro del mundo musical. eventualmente, flores regresó a nueva york y fundó un nuevo cuarteto con un grupo de músico muy talentosos, entre ellos daniel santos. a flores se le recuerda por las baladas más preciosas producidas por puertorriqueño alguno. entre estas, se encuentran "perdón" (letra), "esperanza alguna" (letra), "bajo un palmar" (letra), "amor", "margie", "querube",  obsesión, ((letra) y "linda". estas y otras han sido interpretadas por diversos artistas y han llegado al alma del espírit puertorriqueño. pedro flores murió en julio del 1979.



posted by nelson sang at jueves, abril 07, 2005
       |
         1 comments










rafael hernandez 



posted by nelson sang at jueves, abril 07, 2005
       |
         0 comments









	 

	 biografia de rafael hernandez
	 
    


las obras de rafael hernández marín, uno de los compositores más importantes de la música puertorriqueña durante el siglo 20, han logrado desafiar las pruebas del tiempo. hernández nació en aguadilla, puerto rico, el 24 de octubre de 1892. comenzó a tomar clases de música a los 12 años, con los profesores jose ruallán lequerica y jesus figueroa. aprendió a tocar varios instrumentos, tales como: la corneta, el violín, el trombón, el bombardino, la guitarra y el piano. en su adolescencia, se mudó a san juan, donde tocó en la orquesta municipal bajo la dirección de manuel tizól. en 1912, compuso su primera canción, una danza titulada "maría y victoria", pero con el comienzo de la segunda guerra mundial, hernández tuvo que servir en las fuerzas armadas de los estados unidos, donde tocó con la banda militar. después de su experiencia militar, hernández se mudó a nueva york donde conoció a próceres tales como: luis muñoz marín, luis llorens torres, luis palés matos y pedro flores. más tarde viajó a cuba, donde condujo la orquesta del teatro fausto en la habana. después de 4 años, retornó a nueva york, donde organizó al trío borínquen. después de un período breve de logros, con canciones como: "siciliana", "me la pagarás" y "menéalo", el trío borínquen fue disuelto y hernández fundó otro grupo. la nueva banda fue llamada conjunto victoria, através de la cual hernández tuvo uno de los períodos más importantes de su carrera ascendiente. al comienzo de los años 40, hernández viajó a méjico, un país que siempre consideró su segundo hogar; emprendió estudios en el conservatorio nacional de la música de méjico, del cual se graduó como maestro de armonía, composición y contrapunto. volvió a puerto rico en el 1953 y, después de varios viajes exitósos a diferentes pueblos de la isla, trabajó como consultante de música para la recién-creada emisora gubernamental, wipr. entre los años 1956 a 1959, sirvió como presidente honorario de la asociación de compositores y autores de puerto rico. hernández participó en varias causas cívicas y ayudó a fundar beisból de pequeñas ligas para jóvenes puertorriqueños. el 11 de diciembre de 1965, hernández murió --después de una larga lucha contra el cáncer. su herencia al pueblo consta de más de 3,000 composiciones musicales de diversos géneros, incluyendo clásicos tales como: "silencio" (letra), "ausencia" (letra), "campanitas de cristal" (letra), "preciosa" (letra) y "el cumbanchero". pero, quizás su canción más famosa sea "lamento borincano" (texto de la canción), que ha sido grabada por numerosos artistas desde que se escribió. ella representa las luchas del jíbaro puertorriqueño para poder subsistir; el arquetipo de un héroe que el pueblo puertorriqueño se ha identificado con muy de cerca. identificarse con este pobre jíbaro, desanimado por su inabilidad de vender sus mercancías en la placita del pueblo puede ser interpretado como representación de la lucha propia de puerto rico por su identidad nacional e independencia en la cara de su historia colonial. una de las versiones más viejas de la canción fue interpretada por  alonso ortiz tirado-lamento borincano. una  versión moderna-lamento borincano fué hecha por los esfuerzos de colaboración de: gilberto santa rosa, marc anthony y la india. las obras de hernández fueron aclamadas más allá de su natal puerto rico. los mejicanos de la región de puebla consideraban "que chula es puebla" como su himno oficioso. de la misma manera, muchas personas en la república dominicana consideran "linda quisqueya" como su segundo himno nacional.



posted by nelson sang at jueves, abril 07, 2005
       |
         0 comments









 

acerca de mí

nombre:  nelson sang 
ubicación:  miami, florida, united states 
ver mi perfil completo

links

google news
edit-me
edit-me

previous posts

biografia de alfredo sadel
biografia de tona la negra
biografia de agustin lara
biografia de betty missiego
biografia de vitin aviles
biografia de sandro
biografia de tite curet alonso
piero 
biografia de piero
jose jose 

archives

04/01/2005 - 05/01/2005
12/01/2005 - 01/01/2006





 





