lansing state journal - homenews sports high schools life advertise obituaries enewspaper legals  msu vs. purdue tipoff: matchup analysis and a predictionprotesters rail against trump administration at the capitollansing, waverly among michigan schools opposing trump immigration pushdelta township bans self storage sites in commercial areas. here's why south side lansing fire sends multiple people to hospital tipped wage change: where some see disaster, others see… michigan police agencies say it's not their job to… police: lansing man arrested in south lansing shooting… u.s. 127 rebuilding project in lansing area to resume in… protesters rail against trump administration at the capitol  lansing, waverly among michigan schools opposing trump immigration push  delta township bans self storage sites in commercial areas. here's why more in news msu vs. purdue tipoff: matchup analysis and a prediction  celebrate tom izzo history at msu with this awesome poster  michigan basketball gearing up for top 15 showdown vs. rival msu more in sports denny's closing more restaurants. over 150 locations impacted  lansing housing commission to build 2 new apartment buildings downtown  joann to shutter 500 stores, including one of two in the lansing area more in business sometimes i wonder if 'fix the damn roads' haunts gretchen whitmer's dreams andrea bitely  if trump gets his way, our weather forecasts could get really weird  shiels: feast on ferrari at ristorante cavallino and add a factory visit michael patrick shiels more in opinion princess kate shares hand-drawn portraits by her and her children  watch the scene from the delta plane crash in toronto live  apple ceo teases unveiling of new product: what we know more in trending cariuma x star wars sneakers are on sale for $32 for a limited time only!  dooney & bourke purses are on sale for less than $100  all-clad slashed up to $750 off cookware sets at this presidents day sale more in shoppingvote each week!       enter now! enter often!       winners announced!       more in contests45-year-old lansing man identified as sunday shooting victim celebrate tom izzo history at msu with this awesome poster michigan basketball gearing up for top 15 showdown vs. rival msu see the lansing area high school boys, girls basketball power rankings: feb. 17 vote for the one north lsj high school athlete of the week: feb. 10-16staff directory careers accessibility support sitemap public notices our ethical principles responsible disclosure subscription terms & conditions terms of service privacy policy your privacy choicescontact us support local businesses advertise your business buy and sell licensing & reprints help center subscriber guide manage account give feedbacklocal events subscribe today newsletters mobile apps facebook x enewspaper archivesjobs cars homes classifieds education shopping 10best localiq digital marketing solutions© 2025 www.lansingstatejournal.com. all rights reserved.