







dgoae
































 | 




inicio
apoyos y servicios 

centro de orientación educativa

orientación educativa
becas
servicio social
voluntariado
premios y reconocimientos
bolsa universitaria de trabajo
prácticas profesionales


de interés
publicaciones

académicos

directorio



conócenos







dirección general de
orientación y atención educativa




























[leer más]








 [leer más]








 [leer más]








 [visitar]








 [visitar]









[visitar]












[visitar]











[visitar]













[visitar]











[consultar]











[consultar]











[leer más]









 [leer más]








 [leer más]















apoyos y servicios






centro de orientación educativa
la dirección general de orientación y atención educativa (dgoae) a través del centro de orientación educativa (coe) creó este espacio virtual, en el podrás encontrar información sobre ...  [leer más]





orientación educativa
la orientación educativa es un proceso de acompañamiento profesional de ayuda sistemática y continua, donde el orientador, profesor tutor o padre de familia "orienta" bajo ...   [leer más]





becas
promover el acceso, permanencia y conclusión de estudios en programas de licenciatura, mediante el otorgamiento objetivo, transparente, e imparcial de becas a estudiantes de ...   [leer más]





servicio social
el servicio social es una actividad esencial que consolida la formación profesional y fomenta en el estudiante una conciencia de solidaridad con la comunidad, la sociedad y el país.   [leer más]





voluntariado
el voluntariado universitario unam es compromiso, solidaridad, aprendizaje, corresponsabilidad, respeto, honestidad, escucha, diálogo, apoyo mutuo, conciencia y acción.   [leer más] 





premios y reconocimientos
motivar a los estudiantes para que mantengan o incrementen su buen desempeño, reconocer públicamente su trayectoria académica, cívica y de servicio y fomentar o fortalecer los valores ...  [leer más]





bolsa universitaria de trabajo
apoyar al estudiante y egresado de la unam en su incorporación al mercado de trabajo dotándoles, bajo un modelo de competencias, de las estrategias y herramientas que le permitan satisfacer sus ...   [leer más]





prácticas profesionales
son actividades curriculares o extracurriculares que el alumnado realiza en alguna organización pública, privada o social, con el propósito de consolidar y complementar el desarrollo de sus competencias y ...   [leer más]









esto te interesa






guía de carreras unam 2023–2024





oferta académica





agenda





unamorienta







guía de carreras unam 2023–2024

                  la guía de carreras unam 2023–2024 es una publicación de libre acceso para la comunidad universitaria, ahora en formato descargable, en la que podrás informarte sobre las 133 licenciaturas que imparte la universidad nacional autónoma de méxico agrupadas en cuatro consejos académicos de área  
                  ¡la guía de carreras unam está esperándote para que la descubras!

                

 alumnado
 académicos y trabajadores de la unam



[ descárgala ]










oferta académica licenciatura

                  la unam ofrece una amplia y variada oferta educativa a nivel de licenciatura, compuesta por 133 carreras en las áreas de las ciencias físico-matemáticas y de las ingenierías; ciencias biológicas, químicas y de la salud; ciencias sociales y humanidades y artes. cuenta con 31 sedes académicas, tanto en la ciudad de méxico como en el interior de la república.
                

                  oferta académica brinda información de cada una de las licenciaturas, incluyendo descripción, perfil del aspirante, duración y modalidad de los estudios, requisitos de ingreso, plan de estudios, opciones de titulación, campo y mercado de trabajo, situación laboral de los egresados, entidad académica donde se imparte, servicios a los estudiantes, entre otros aspectos. 
[leer más]











agenda dgoae

                  la agenda de la dirección general de orientación y atención educativa (dgoae), es un espacio destinado para ti para que conozcas y participa en todos los eventos que se organizan en la dgoae.
                

 exposiciones, ferias, encuentros, etc.
 webinars, conferencias, conversatorios, charlas, etc.
 cursos, talleres y atención personalizada en línea


                  accede a la agenda dgoae, conoce nuestras actividades, revisa sus fechas y horarios; siempre habra una actividad de interés para ti. 
[leer más]










portal unamorienta

                  el portal unamorienta es un sitio especializado de orientación diseñado para ofrecerte la más amplia información acerca de las opciones de estudio a nivel medio superior y superior que te brinda la unam en sus diferentes sedes ubicadas en varios estados de la república mexicana, para que puedas tomar decisiones mejor informadas.
                

                  unamorienta es un sitio de auto-orientación en el que a tu propio ritmo podrás encontrar respuestas sobre elección de carrera. si aún no sabes qué carrera elegir, ten en cuenta que tomar una decisión no es un acto de improvisación, se requiere de un proceso de reflexión que implica tres elementos fundamentales: el autoconocimiento, el estudio de las profesiones y el conocimiento del mercado de trabajo.
                





[leer más]















la dgoae

                tiene la misión de coadyuvar a la formación integral de los alumnos, a través de propiciar su desarrollo personal, académico y profesional durante su tránsito por la universidad, mediante la prestación de diversos servicios educativos y de orientación.
              
conócenos 







avisos de privacidad




documentos de seguridad




plan de trabajo




comisión interna para la igualdad de genero (cinig)




 comisión local de seguridad












videos de interés





servicios dgoae







video institucional







mensaje de bienvenida 2025







pase reglamentado





cambio de carrera





elección de carrera




visita nuestro canal de 






publicaciones




























sitios de interés








orientafest
encontrarás información para elegir la mejor opción de bachillerato o la carrera de tu preferencia.









seminario de economía
subprograma de actualización profesional de la dgoae









dgae
información de trámites para ingresar a la unam









cuaieed
información sobre el sistema abierto y a distancia de la unam









posgrado
información sobre especializaciones , maestrias y doctorados en la unam









dgeci
movilidad nacional e internacional para alumnos de la unam









gaceta unam
órgano informativo de la unam









ddu
defensoría de los derechos universitarios, igualdad y atención de la violencia de género











contacto
ponte en contacto con nosotros a través de nuestros diversos medios de contacto o visita nuestras instalaciones.







dirección:
circuito escolar s/n, ciudad universitaria, entre las facultades de ingeniería y arquitectura. ciudad de méxico





correo
dgoae.correspondencia@unam.mxdgoae.coe@unam.mx





teléfonos
55 5622 0431  55 5622 0433


















dgoae

              circuito escolar s/n, ciudad universitaria 
              entre las facultades de ingeniería y arquitectura.
              ciudad de méxico
teléfono: 5622-0424, fax 5616-2079
email: dgoae.correspondencia@unam.mx




 


mapa de sitio

 inicio
 apoyos y servicios
 de interés
 publicaciones
 académicos
 directorio



otros servicios

 académicos
 unidad administrativa
 comisión interna para la igualdad de género
 comisión local de seguridad




orientación y atención educativa








          © hecho en méxico, universidad nacional autónoma de méxico (unam), todos los derechos reservados 2023. esta página puede ser reproducida con fines no lucrativos, siempre y cuando no se mutile, se cite la fuente completa y su dirección electrónica. de otra forma, requiere permiso previo por escrito de la institución.
        

          sitio administrado: dirección de apoyo técnico | departamento de informática 






















