



private ferienwohnungen und ferienhäuser - secondcasa





































startseite
meine favoriten

einloggen



deutsch

englishitalianoespañolfrançaisportuguêsnederlandsdansksvenskanorsksuomihrvatskipolskieceský






finden sie ihrentraum ferienwohnung
bei secondcasa
ferienhaus schnellsuche






















personen
1
2
3
4
5
6
7
8
9
10
11
12
13
14
15
16
17
18
19
20
















fewos in griechenland

fewos in spanien

fewos in italien

fewos in kroatien

fewos in frankreich




private ferienwohnungen und ferienhäuser
mieten sie ihre nächste traum ferienwohnung oder ferienhaus direkt beim besitzer der ferienwohnung. keine provisionen für reisebüros - keine gebühren für reservierungen!die secondcasa-website bietet zur zeit mehr als 80.000 private ferienhäuser und ferienwohnungen zum vermieten an und das weltweit. sie können hier die perfekte unterkunft für ihren urlaub finden. - eine luxuriöse villa am mittelmeer mit einem eigenen, privaten swimmingpool, ein gemütliches und warmes chalet in den alpen, eine ferienwohnung in zentraler lage in einer großstadt oder ein einfaches landhaus für eine romantische übernachtung für verliebte.nutzen sie die karte auf der rechten seite um ihre traum ferienwohnung suche zu starten.







bevorzugte traum ferienwohnungen














italien: toskanapreise ab 490 € /woche

griechenland: inselnpreise ab 1250 € /woche

deutschland: sauerlandpreise ab 745 € /woche

türkei: mu?lapreise ab 1050 £ /woche

frankreich: languedoc-roussillonpreise ab 595 € /woche


view

view

view

view

view


beliebtesten urlaubsregionen


ferienhaus spanien
ferienhaus italien
ferienhaus frankreich
ferienhaus griechenland
ferienhaus deutschland
ferienhaus kroatien


mallorca
toskana
alpes maritimes
kreta
ostsee inseln
dalmatien


teneriffa
sizilien
bretagne
rhodos
schwarzwald
istrien


costa del sol
venetien
languedoc-roussillon
korfu
harz
krk


costa brava
sardinien
korsika
makedonien
berlin
rab



neue vermietungen




spanien >> katalonien >> miami playarh estella mit poolview

spanien >> katalonien >> miami playa1-zimmer-studio bonasolview





spanien >> valencia >> peñíscolabella playa am strandview

griechenland >> inseln >> mochlosstein-villa i-ivview



advertise your vacation home on secondcasa and you can reach a wide audience from all over the world.
advertising on secondcasa is free of charge so what are you waiting for ?  sign up now and your advert is online within 10 minutes.
sign up now

reiseblog
die secondcasa webseite bietet ihnen tausende von fantastischen traum ferienwohnungen an, aber wenn sie sich immer noch nicht entschieden haben, wo es hingehen soll, dann besuchen sie doch unseren blog, um inspiration für ihr nächstes reiseziel zu finden.
auf unserem ferienhaus blog können sie reiseberichte von anderen reisenden finden, die ihnen zeigen, welche länder, regionen und städte sie besuchen sollten. sie können auch informationen über die sehenswürdigkeiten finden, die einen besuch wert sind, sowie andere interessante fakten.
bitte scheuen sie sich nicht, auch ihre eigene reise-geschichte zu erzählen, wenn sie etwas interessantes mitzuteilen haben.



posted: 18.09.2024traumhafte wohnmobil-touren in europa


posted: 10.02.2023olpenitz in der ferienregion kappeln


posted: 10.02.2023en personlig rejse til bali


posted: 27.09.2022die schönsten kurzurlaubsziele in deutschland


posted: 08.10.2019neuland in barcelona



reiseblog besuchen...

ein neuer anfang...
wir sind stolz darauf ihnen den re-launch des ferienhaus vermietungsportals secondcasa mit seinem brandneuen design bekannt geben zu dürfen.  und das ist noch nicht alles - secondcasa wurde gerade an das dänische ferienhausvermietungsportal sommerhusportalen verkauft. sommerhusportalen ist das führende ferienhaus-vermietungsportals in dänemark. 
das ziel ist einfach. die neuen eigentümer wollen den erfolg den sie auf ihrem heimatmarkt haben auf die weltweit operierende fewo website von secondcasa übertragen.  das ziel für die nächsten jahre ist es in die top 10 der ferienhausportale  vorzustoßen.
aber im gegensatz zu den konkurrenten in dieser ferienhaus branche  verfolgen wir einen anderen ansatz.  wir werden den anbietern von ferienhäusern kostenlose inserate auf secondcasa anbieten.  ja, sie haben richtig gehört, wir werden in zukunft darauf verzichten anzeigenpreise und provisionen auf buchungen zu verlangen, wie es unsere mitbewerber tun, die bis zu 300 euro pro jahr oder 15% provision verlangen.  alle anzeigenkunden die bei uns werben wollen können sich jetzt zu 100% kostenlos anmelden.
für anzeigenkunden die ein bisschen mehr wollen, bieten wir weiterhin premium-inserate, die ein besseres ranking, mehr fotos und eine verlinkungsmöglichkeit auf die eigene webseite bieten, an.  ein premium-inserat kostet sie 49 euro im jahr. alle bestehenden fewo inserate wurden in kostenlose inserate umgewandelt.  wenn sie auf ein premium-inserat upgraden möchten dann loggen sie sich in ihren account ein und wählen sie die option upgrade.






wir bieten
info


lastminute angebote
impressium


ferienunterkunft inserieren
über uns


neuanmeldung
kontakt


reise blog
















secondcasa © 2019 privacy notice | conditions of use









