
























schwimmbadüberdachungen - europa schwimmbad-überdachung h 















 


































de


fr


it












defrit
homekontakt




                    
        schweizer fabrikation - direkt vom hersteller
    

                




                    
        patentiertes system
    

                




+41 26 470 10 01




katalog
bestellen sie ihren gratis katalog!







fordern sie eine kostenlose offerte an!





 







home


schwimmbadüberdachung niedrig


ultra niedrig


niedrig modern


niedrig classic


flach




schwimmbadüberdachung hoch


hoch modern


hoch classic


hoch mural


grosse spannweite




terrassenüberdachung


terrassenüberdachung adossé


terrassenüberdachung mural


wand und pergola




spaüberdachung


optionen


über uns


porträt


aktuelles


kataloge


kontakt













































schwimmbadüberdachung «ultra-niedrig»

















schwimmbadüberdachung niedrig «modern»

















schwimmbadüberdachung niedrig «classic»

















schwimmbadüberdachung«flach»

















schwimmbadüberdachung hoch «modern»

















schwimmbadüberdachung hoch «classic»

















terrassenüberdachung «mural»

















terrassenüberdachung «adossé»






                willkommen bei europa schwimmbadüberdachungen – habitech ag
            

hersteller von teleskopischen schwimmbad- und terrassen-überdachungen ohne schienen am boden. die nummer 1 in der schweiz seit 30 jahren. alle unsere überdachungen werden auf mass hergestellt, mit erstklassigen materialien (patentiertes system welches der normen sia und afnor entspricht). sie haben ein projekt: zögern sie nicht uns zu kontaktieren. zusammen mit ihnen werden wir die lösung ausarbeiten, die am besten auf sie zugeschnitten ist. wir können ihnen eine interessante offerte unterbreiten, denn sie verhandeln direkt mit dem hersteller.  


kataloge bestellen kostenlose offerte anfragen




					teilen
				



vorteile einer überdachung








verlängert die badesaison











wassererwärmung dank treibhauseffekt (8 bis 10°c)











idealer schutz vor laub, insekten und frost











ersparnis an wasser und produkten zur wasseraufbereitung











garantierte sicherheit für kinder











führungsschiene gegen das haus


















anschrift
europa schwimmbad-überdachung – habitech ag chemin des tilleuls 2 1563 dompierre (fribourg) schweiz  lageplan datenschutz impressum








kontakt   telefon +41 26 470 10 01   fax +41 26 470 29 02   info@europa-abri.ch








normen und patente
unsere produkte entsprechen foldenden normen: sia 505 260 - 261 afnor nf p90 - 309  patentiertes system europäisches erfindungspatent nr. 1754839







copyright 2025 
        europa schwimmbad-überdachung habitech ag.
    
 webdesign by sesamnet gmbh





home


schwimmbadüberdachung niedrig


ultra niedrig


niedrig modern


niedrig classic


flach




schwimmbadüberdachung hoch


hoch modern


hoch classic


hoch mural


grosse spannweite




terrassenüberdachung


terrassenüberdachung adossé


terrassenüberdachung mural


wand und pergola




spaüberdachung


optionen


über uns


porträt


aktuelles


kataloge


kontakt








        unsere kataloge bestellen
    




        eine kostenlose offerte anfragen
    



















cookie einstellungen
wir nutzen cookies auf unserer website. einige von ihnen sind technisch notwendig, während andere uns helfen, diese website zu verbessern oder zusätzliche funktionalitäten zur verfügung zu stellen.















          notwendige cookies
          





              statistik
              





              marketing
              





              externe medien
              





          alle auswählen
        

        ablehnen
      

        speichern
      


details anzeigen
details ausblenden




notwendige cookies
notwendige cookies ermöglichen grundlegende funktionen und sind für die einwandfreie funktion der website erforderlich.





                    einverständnis-cookie
                    



name:
cookie_consent


zweck:
dieser cookie speichert die ausgewählten einverständnis-optionen des benutzers


cookie laufzeit:
1 jahr





statistik
statistik cookies erfassen informationen anonym. diese informationen helfen uns zu verstehen, wie unsere besucher unsere website nutzen.





                        google analytics
                        



anbieter:
google llc





marketing
marketing cookies werden von drittanbietern verwendet, um personalisierte werbung anzuzeigen. sie tun dies, indem sie besucher über websites hinweg verfolgen.





                        google ads
                        



anbieter:
google llc





externe medien
um inhalte von videoplattformen und social media plattformen anzeigen zu können, werden von diesen externen medien cookies gesetzt.





                        youtube
                        







                        vimeo
                        







                        google maps
                        









impressum | datenschutz




