
















musica gratis







































































musica gratis






























































































tuesday, september 20, 2011







musica gratis





se ha declarado la alerta de nivel 2 para todos los incendios de a coruña y pontevedra. la situación es muy preocupante en el entorno de santiago, padrón, meis, cotobade y rois. hay retenciones y cortes intermitentes en la ap-9 y otras vías. la ministra narbona ha dicho que detrás de los fuegos puede haber «individuos despechados»  por no haber sido contratados para la extinción. hay miles de hectáreas calcinadas. en un incendio de ribadumia han hallado una pastilla para encender barbacoas.

investigación: un detenido en santiago y otro en lalín
sucesos: hospitalizado un guardia civil por asfixia | accidente de hidroavión en poio
extinción: la crisis desata la solidaridad en españa y portugal
fraga vincula los incendios con los "bipartitos"
el tiempo: semana sin lluvias
álbumes: arde galicia | lucha contra el fuego





posted by



musicagratis




at

5:42 pm



3 comments:
  









email thisblogthis!share to xshare to facebookshare to pinterest
















home




subscribe to:
posts (atom)















followers











blog archive








        ▼ 
      



2011

(1)





        ▼ 
      



september

(1)

musica gratis










about me




musicagratis



view my complete profile











































awesome inc. theme. powered by blogger.
























