





special finance auto leads - subprime leads for car dealers | interactive fmg






































 

home of intelli-leadtm















                        leads
                    

store leads
salespeople




                        follow-up
                    


text
compliant text messaging / app


phone
vanity numbers / loan-by-phone


fuel
automated emails & text / chat / support



training
marketing
about
contact
















                think all auto leads are the same? there's a difference. let us show you.there's a difference. let us show you.

 sign up 
 how to turn a lead into a delivery - our quick guide to special finance auto leads. download free now












special finance marketing 
we could not generate automotive leads without our network of highly recognized brands. keyword domains like carloan.com and autoloan.com drive in the highest intent car buyers. we know the website they applied on and we can tell you what keyword they searched.
learn more about marketing
learn more












 quality 

                    our filtering system intelli-leadtm goes beyond regular
                    metrics such as income and credit to score leads based on several additional factors including the keyword searched and registration data. intelli-leadtm predicts which leads are not just able to buy, but are ready to buy now!
                
learn more about our leads
learn more






 engagement 

                    we won’t just abandon you after you buy our leads like other providers. we arm you with tools such as live chat & text messaging to help you nurture each auto lead through the sales process until they turn into a sale.
                
learn more about follow-up
learn more



























get it now
get the program and tools to help you sell more cars today. interactive financial marketing group has a solution for all your lead and follow-up needs.

                            request information
                        


call or text us

                            speak with our sales team to learn more.
                            available 24/7
                        

                            (804) 225 1880
                        


chat with us
our customer service agents are available to answer your questions. 


online chat














© 2000 - 2025 interactive financial marketing group, llc. all rights reserved.





© 2025 quality lead associates, llc. all rights reserved.


terms & conditions / 
privacy policy / 
contact / 
login


  /  















online chat








