






biografías y vidas



































inicio portada de la enciclopedia





monografías las figuras clave de la historia





reportajes los protagonistas de la actualidad





buscador encuentra rápido la biografía que buscas




novedades suscríbete a nuestro boletín




índices los personajes por orden alfabético





en portada

 grandioso por igual en sus concepciones pictóricas, escultóricas y arquitectónicas, miguel ángel es la figura culminante del cinquecento y uno de los mayores genios de la historia del arte. más allá de la serenidad y la belleza renacentista, el artista italiano imprimió a sus obras aquel formidable vigor expresivo que ya sus contemporáneos llamarían terribilità.
buscador de biografías
nuestra enciclopedia cuenta con miles de biografías de personajes famosos 
		históricos y actuales. escribe el nombre y apellido del personaje para encontrar 
		rápidamente la biografía que buscas.











todas las palabras
alguna palabra
frase exacta



buscar en:
 texto
 nombres y apellidos


índice alfabético de personajes
en los índices encontrarás todas las biografías disponibles en 
		nuestro sitio listadas por orden alfabético.

a
b
c
d
e
f
g
h
i
j
k
l
m
n
o
p
q
r
s
t
u
v
w
x
y
z

monografías y reportajes 
en estas secciones intentamos profundizar en el 
		conocimiento de algunas personalidades mediante biografías más amplias y 
		estudios extensos sobre sus aportaciones, acompañados de interesantes elementos 
		multimedia (fotos, vídeos, tablas, ilustraciones). en 
		las monografías reunimos biografías y 
		estudios de figuras claves de la historia, mientras que en 
		los reportajes incluiremos a los protagonistas de la 
		más reciente actualidad.


carlos v

bajo su reinado y el de felipe ii, españa se convirtió en la primera potencia mundial, las artes y la cultura iniciaron su siglo
		de oro y se formó el más vasto imperio colonial visto hasta entonces.


gabriel garcía márquez

el escritor colombiano situó la novela hispanoamericana en la primera línea de la literatura universal con la publicación
		de cien años de soledad (1967), obra cumbre del realismo mágico.

historia
 además de biografías, y en aras de una mejor contextualización de los 
		personajes históricos, nuestra enciclopedia incluye también algunos artículos 
		centrados en ciertas culturas o civilizaciones o bien en determinadas épocas o acontecimientos 
		fundamentales de la historia: la cultura maya, la revolución industrial o la primera guerra mundial. 
		con idéntica finalidad hemos empezado a esbozar una breve enciclopedia temática en la que nos ocupamos de variadas materias, desde deportes (el baloncesto, el voleibol) hasta cuestiones de tecnología, política, ciencia o salud. seguiremos trabajando para 
		ampliar estas secciones, que se hallan todavía en fase embrionaria.



especiales
en la sección de especiales incorporamos 
		interesantes estudios biográficos que debemos a la pluma de nuestros colaboradores. 
		por el momento pueden consultarse notables ensayos sobre el gran cantante mexicano 
		juan manuel guerrero, el poeta chileno josé grimaldi, el coronel y estadista 
		uruguayo lorenzo latorre, el científico argentino julián l. acosta y 
		el creador del escudo salvadoreño, rafael barraza, así como una 
		sección especial dedicada a figuras destacadas de la historia de la 
		educación, a cargo del historiador antonio gascón.
semblanzas de actores
nos enorgullece presentar biografías de actores, la nueva 
		sección que debemos a la inestimable colaboración de la periodista en 
		medios audiovisuales y experta cinéfila analia de masi. una excelente serie 
		de semblanzas de actores y actrices del cine clásico internacional y argentino 
		que esperamos que siga creciendo en el futuro.
boletín de novedades
ahora puedes subscribirte al boletín de novedades y 
		recibir periódicamente en tu correo noticias sobre los nuevos contenidos publicados 
		en nuestro sitio; sólo necesitarás facilitarnos una dirección de 
		correo válida, que se utilizará exclusivamente para enviar el boletín 
		de novedades. para ver los que ya han sido enviados, visita 
		el archivo de boletines.




más secciones
¿no encuentras lo que buscas? visita nuestros enlaces,
          una selección de los mejores sitios de biografías clasificados
          por países y materias (biografías de escritores, científicos,
          filósofos, matemáticos, vidas de santos) que ampliamos
          y actualizamos constantemente; disponemos también de una selección
          de sitios de interés cultural. mantenemos asimismo
          diversos listados con las biografías más visitadas del
          sitio, las más buscadas a través de
          nuestro buscador, las personalidades del momento y
        las últimas novedades publicadas.















sobre este sitio
sobre la editorial
contacto
reproducir un artículo
citar un artículo


ayuda para la búsqueda
boletín de novedades
publicidad
aviso legal
política de privacidad


editorial biografías y vidas
		avinguda de la via augusta, 15
		08174 sant cugat del vallès
		barcelona (españa)






