





deutsches historisches museum


























direkt zum seiteninhalt springen


















deutsches historisches museum



navigation auf- und zuklappen








                        heute +
                    




tickets




shop




objektdatenbank




blog




lemo




zeughauskino







dunklen modus umschalten





informationen zum deutschen historischen museum in deutscher gebärdensprache





informationen zum deutschen historischen museum in leichter sprache





suche







de
deutsch







en
englisch













besuch




ausstellungen




programm




sammlung




bildung




museum





besuch





ihr besuch




öffnungszeiten




preise und tickets




anfahrt und lageplan




veranstaltungen




shop




barrierefreiheit




digitale angebote




faq




newsletter







ausstellungen





unsere ausstellungen




roads not taken. oder: es hätte auch anders kommen können




was ist aufklärung? fragen an das 18. jahrhundert




vorschau




archiv







programm





unser programm




veranstaltungskalender




tagungen und symposien




veranstaltungsmediathek







sammlung





unsere sammlung




forschung




restaurierung




bibliothek




fotoservice







bildung





unsere bildungsangebote




angebote für gruppen




angebote für schulen




angebote für kinder und familien




online präsentationen




barrierefreie angebote




interaktives lernportal







museum





aktuelles




über uns




geschichte und architektur




team




stellenangebote




engagement




museumsverein




vermietung




presse




publikationen










deutsches historisches museum











 





was ist aufklärung? fragen an das 18. jahrhundert


18. oktober 2024 bis 6. april 2025







 





roads not taken. oder: es hätte auch anders kommen können


9. dezember 2022 bis 11. januar 2026
















besuchen sie uns im pei-bau!
das zeughaus und die überblicksausstellung zur deutschen geschichte sind wegen baumaßnahmen geschlossen. im pei-bau beleuchtet „roads not taken. oder: es hätte auch anders kommen können” 14 wendepunkte der deutschen geschichte des 19. und 20. jahrhunderts. weitere ausstellungen ergänzen das angebot.


                                                    informationen zum besuch
                                                











aktuelle termine




                    
    zum kalender

                







keine chance für die demokratie?
die weimarer republik
interaktives lernportal zur deutschen geschichte

                        zum interaktiven lernportal
                    










 


historische urteilskraft


                            aktuelle ausgabe des dhm-magazins
                        

natur und deutsche geschichte. glaube – biologie – macht


                            zum magazin
                        







 




                            digitale angebote
                        

entdecken sie das deutsche historische museum digital! wir empfehlen ihnen einige unserer angebote.


                            zu den digitalen angeboten
                        






                angebote des museums
            


            zum ende des sliders springen
        






                        angebote für
                    



                        forschung und recherche
                    



                        barrierefreiheit und inklusion
                    










erwachsene und gruppen
 




kinder und familien
 




schulen
 












bibliothek
 




publikationen
 




provenienzforschung
 




fotoservice
 












wegebeschreibung
 




gut informiert ins museum
 




barrierefreie führungen
 




orientierungsplan
 











            zum anfang des sliders springen
        





                dhm-blog
            






                
                    inside dhm
                
            


waffen, geschichte und kultur: die faszinierende sammlung von hubert willkomm











                
                    geschichte(n) aktuell
                
            


freunde der aufklärung. die berliner mittwochsgesellschaft (1783–1798)










                
                    inside dhm
                
            


zurück nach berlin. dr. dietmar j. ponert zu einer umfangreichen schenkung aus familienbesitz







                    zum blog
                






 


lemo – das geschichtsportal


                            jüdische emanzipation
                        



                            zu lemo
                        









                besuchen sie uns im pei-bau!
            

                        informationen zum ausstellungsbesuch
                    


 







seite nach oben scrollen







zu unserer instagram seite





zu unserer youtube seite





zu unserer facebook seite





zu unserer linkedin seite





zu unserer spotify seite





zu unserer soundcloud seite








öffnungszeiten
pei-bau: täglich 10-18 uhr
zeughaus: geschlossen
24. dezember geschlossen
mit eingeschränkter mobilitätmit eingeschränkter mobilität (p)mit eingeschränkter mobilität (wc)





besucherservice


kontakt


presse


museumsverein


newsletter



impressum


datenschutz


digitale barrierefreiheit






        deutsches historisches museum
        unter den linden 2
10117 berlin
    

gefördert mit mitteln der beauftragten der bundesregierung für kultur und medien

















        © deutsches historisches museum, 2025
    










