
























よくわかる相続弁護士ナビ










































よくわかる相続弁護士ナビ


  相続はわからないことが一杯。まずは、相続情報をたくさん仕入れて、理解を深めましょう。




フォローする

 











遺産相続に強い弁護士の選び方














遺産相続に強い弁護士の選び方

2018/3/6
2018/3/15




遺産相続はトラブルが多発
普段親密な親戚同士の付き合いをしている中でも、泥沼のトラブルに発展することも珍しくないのが遺産相続問題です。
自分達だけは大丈夫だと思っていても、お金や不動産を分け合うことになると、そういうわけにもいかなくなります、故人が法的な効力を持つ遺言状を作成している人や、本人が生前贈与で財産の処分を進めておいた場合ならともかく、突然死や事故死のように、自分が亡くなった時に残された家族や親族の為に準備をすることができないまま亡くなる人もたくさん存在しています。
遺産相続に関する問題が生じた時には、法律の専門家であり、第三者として冷静かつ的確に問題を処理してくれる弁護士に相談するのが一番です。
選び方のコツは、遺産問題が得意分野の法律事務所に在籍している人かどうかを確かめることです。どんな弁護士にも借金トラブルや離婚問題、企業の利益の保護など得手不得手の分野があります。
もし他の分野の案件をメインに処理している法律事務所に相談を持ち掛けても、自分たちは管轄外でうまくさばけないかもしれないなどの理由で断る法律事務所もあるので注意しましょう。
相続弁護士に相談を
それでは遺産関係に強い法律事務所はどうやって調べればいいのでしょうか。専門的な知識がないと探し方がわからなくても大丈夫です。インターネットの検索サイトで、地域名と相続などのキーワードで探してみると主な法律事務所がいくつかヒットするはずです。
相続 弁護士を分野別に検索したり紹介してもらえるサイトもいくつか運営されていますから、紹介サイトを通して調べるの一つの選び方ですよ。
各地域の法律相談センターで時々開催されている無料相談会に行ってみるのも参考になります。興味がある法律事務所が見つかったら、電話で予約を入れて直接話を聞いてみましょう。
電話で人当たりがよくて相談しやすそうな印象を受けても、実際には親切さに欠けたり、過去の事例と照合して解決しようとしたり、全体的に事務的な態度で冷たい、自分とは合わないこともあるからです。相談料の仕組みが複雑だったり、見積りの金額が高すぎると感じることだってあり得ます。
どの法律事務所がいいのかわからない場合には、いくつかのポイントに着目して選びましょう。まずこちらの相談内容を丁寧に新味になって聞いてくれるかどうかです。
弁護士からするとたくさん処理してきた案件の一つかもしれませんが、依頼者側にとっては人生にも関わることですし、単純に金銭的な問題だけではなく心の問題でもあるんですよね。その点まで汲み取って、一つ一つの案件にぴったりの解決法を二人三脚で模索していく先生の方が、こちらも信頼して任せもいいと思えますよね。
さらに良い弁護士を見極めるコツ
依頼者が知りたいことをちゃんと分かりやすく説明してくれるかも、注意しておきたいポイントです。自分たちにとっては当たり前で聞くまでもないようなことでも、誰もが民法の知識に秀でているわけではないですよね。
遺産相続の問題に直面した時には、一体どうしたらいいのか困惑したり不安に感じることだってたくさんあります。だからこそ、疑問や不安点をきちんと解消してくれる弁護士の方が心強いですよね。同じ質問をしても嫌がらないか、依頼者側が状況ややるべきことをきちんと理解してから次の段階に進める人か見ておきましょう。
遺産の中に土地や建物などの不動産がある場合は特に、税理士などの他業種の力が必要になります。その法律事務所に税理士資格を持っている人が在籍しているか、もし在籍していなくても他業種との連携をすることで、弁護士だけではカバーできない分野でも総合的に対処することができるかどうかなども、あらかじめ調べることも大切です。






シェアする










ツイート







 













フォローする

 



caltrox














  最近の投稿 

成年後見制度の仕組みと利用


遺産相続トラブルまとめ


遺言書で必ず知っておくべきことを解説いたします。


遺留分減殺請求は弁護士に相談すべき


相続放棄の仕方


最近のコメントアーカイブ 
2018年3月
2018年2月
2018年1月

カテゴリー 
相続弁護士

相続税


            新着記事           





成年後見制度の仕組みと利用







遺産相続トラブルまとめ







遺言書で必ず知っておくべきことを解説いたします。







遺留分減殺請求は弁護士に相談すべき







相続放棄の仕方




 










                © 2018  よくわかる相続弁護士ナビ 

















