














mundo de crystal














skip to main  |
      skip to sidebar


















martes, octubre 04, 2016





videografía - tecmo world cup '90



viendo que ya tenia demasiado abandonado este blog (no escribía aquí creo en casi 4 años¡¡¡), se me ocurrió la idea de hacer vídeos cortitos sobre videojuegos (en su mayoría antiguos o de culto, o que puedan ser interesantes para el gamer mexicano) y en los cuales a lo largo del vídeo mostrara algunos "facts" que podrían ser interesantes para los que lo ven. como parte de este intento por revivir este sitio, damos por iniciado una serie llamada "videografía".

el primer capitulo esta dedicado a un juego que seguramente los gamers de la vieja escuela lo habrán jugado en las "maquinitas", por lo menos este juego en sus dos versiones si llego a méxico.

"tecmo world cup '90" es el juego encargado de inaugurar esta sección:








sin mas por el momento, intentare subir estos vídeos lo mas frecuente posible.






escrito por
king of the nightime world


a las
12:25 p.m.


3
comentarios










tags:
arcade,
chispas,
futbol,
maquinitas,
reseñas,
soccer,
tecmo,
videografía,
videojuegos,
youtube








miércoles, abril 18, 2012





you've finished with these games..



he terminado muy pocos juegos, eso demuestra que no soy muy buen videojugador, pero el intento se hace. aqui esta la lista (supongo que incompleta) de juegos que he terminado:super mario bros (nes)super mario 3 (nes) otro que entre sueños recuerdo haberlo terminado.ninja gaiden shadow (gb) un juego que no es realmente un ninja gaiden, tecmo edito un juego         de  una cia. llamada natsume, el juego en cuestión es llamado "shadow of the ninja". esto de         alguna manera da logica del porque se me hizo tan facil jugarlo en ese momento...  no es un         ninja gaiden.ninja gaiden (xbox)wrath of the black manta (nes) bueno, en si acabe la version japonesa de famicom llamada "ninja     cop saizou" en el lejano 1992.mega man 4 (nes)double dragon (nes) aunque lo acabe en un emulador de game boy advance sp.double dragon (arcade) lo acabe en el emulador mame.kirby's adventure(nes) este lo acabe en el virtual console al 76%.the simpsons hit & run (xbox) al 100%the simpsons game (wii)the simpsons (arcade) este lo acabe en mame, y es junto con el hit and run de los mejores juegos que hay en la saga simpson.tmnt ii: the arcade game (nes)street fighter champion edition (snes) jajaja solo lo he terminado con ryu, jajaja que chafatmnt iii: the manhattan project (nes) yo digo que si lo termine porque estaba muy facil, no recuerdo muy bien.sonic the hedgehog: pocket adventure (ngp) mi primer y unico juego de neo geo pocket en acabarlo.tecmo world cup '90 (arcade)the getaway (ps2) el unico juego de ps2 que acabe.the flinstones (nes) mientras muchas compañias se encargaban de hacer los juegos una empresa complicada, taito los hacia mucho más faciles prueba de ello fueron este videojuego, los jetsons, toki, etc.lego batman (xbox 360) nunca entendi como este juego hasta lo regalaban en el cereal, cuando en verdad es un gran juego, de lo mejorcito de la linea lego.sonic 4 (xbox live)scott pilgrim the game (xbox live)resident evil 4 (wii)ferrari gt evolution (ios) hasta el momento el unico juego que he terminado para el ipod touch..p.d. como anecdota no termine ningun juego de psone... ni uno.




escrito por
king of the nightime world


a las
11:54 p.m.


5
comentarios










tags:
reseñas,
videojuegos








lunes, noviembre 15, 2010





que estoy jugando



para desenpolvar un poco mi blog (no habia escrito nada en él en lo que va del año), mencionare lo que actualmente estoy jugando:scott pilgrim vs the world (xbox 360):juego que te hace recordar de alguna manera a river city ransom, y en alguna etapa al juego de arcade de las tortugas ninja. puedes jugar con scott, o algun miembro de los "sex bob-omb", aunque ya hay una actualizacion con costo con la que tambien podras jugar con knives chau. con graficos que me recuerdan más a la epoca de los 16 bits, es un juego muy interesante y nada dificil. tambien tiene elementos que recuerdan a super mario 3 como el mapa en el cual empiezas tu aventura. si te gusto la pelicula sin duda es una gran compra. si aun no la has visto, solo compralo si te gustaron juegos retro como megaman 9 o sonic 4...nba jam (wii):siempre quize tener en mi videoteca un juego de nba jam, y por fin se me hizo, aunque con sentimientos encontrados. este juego tiene la escencia del mitico juego de maquinitas, aunque para ser un juego en disco uno pensaria que tendria más opciones, mas material o por lo menos a manera de regalo el viejo juego de "arcade" pero no es asi. cabe resaltar que en la opción carrera te puedes encontrar a equipos miticos como los jazz de utah con john stockton y karl malon asi como otros. mi queja es que ea sports pudo haber sacado este juego en descarga digital para wiiware pero no. otro chasco que me lleve fue que lo tuve que comprar ya que originalmente ea anuncio que para xbox360 y ps3 este juego solo iba a salir en descarga digital, y que el unico sistema que lo tendria en formato fisico seria el wii... por esa razón lo tuve que comprar en wii, por que lo queria tener en su cajita y toda la cosa, tuve que desenbolsar 800 pesos para que la **** gente de ea anunciara que finalmente si iba a salir en formato fisico en xbox360 y ps3... vaya cagada...r-type (ipod touch):clasico de la compañia japonesa irem, que junto con gradius son las dos pilares del genero shmup (navecitas, matamarcianos, etc). lo unico que puedo decir es que es un juegazo, se adapta tan bien a la pantalla del ipod touch. es identico a la versión arcade, tiene tantas opciones que nunca podras cansarte de el, y solo me costo 10 pesos. eso si, hay que buscarlo bien dentro de la app store porque ahi lo tienen medio escondido, no es posible que un clasico como este lo tengan tan olvidado, pero bueno ahi lo dejo como una gran recomendación si tienen ipod touch o iphone y no saben que descargar.




escrito por
king of the nightime world


a las
2:03 p.m.


1 comentarios










tags:
reseñas,
videojuegos,
wii,
xbox 360








viernes, noviembre 06, 2009





cecilia toussaint al vive latino 2010



si, así con ese titulo el sitio y radio en linea dedicada al rock en español "grita radio", menciona que cecilia toussaint estará en el próximo vl10 a celebrarse en mayo del siguiente año. aunque en la nota menciona que la cantante declaro este anuncio, no se menciona exactamente cuando o donde fue así que estaremos al pendiente si hay más noticias al respecto..fuente: grita radio




escrito por
king of the nightime world


a las
2:42 p.m.


1 comentarios










tags:
conciertos,
rock,
vive latino,
vive latino 2010








martes, noviembre 03, 2009





vive latino 2010



vuelve la especialidad de este blog, que es "el vive latino"..y ya tenemos algunas noticias (muy pocas) sobre este evento que se realiza año con año en el d.f.-esta noticia es viejisima, cuando la contingencia sanitaria pegaba fuerte y aun no se sabia si iba a realizarse el vl09, el grupo panameño "los rabanes" visitaron méxico en visita promocional, ahí aseguraron que esta casi asegurada su participación para el evento en su edción del 2010. y explicaron un poco el porque no se presentaron en el 2000, cuando estaban ya dentro del cartel de ese año. la noticia fue dada por el sitio en linea del siglo de torreón.-en la semana pasada el dúo mexicano "rodrigo y gabriela" se presento en el teatro metropolitan de la ciudad de méxico. después de ese evento, crearon una encuesta en su twitter oficial con la pregunta: "deberíamos tocar en el vive latino? ustedes deciden....." (aquí el link).al parecer la respuesta fue por el sí, así que quizá el año que viene los veamos dentro de este festival.. supongo que dentro de esta visita que hicieron, la gente de ocesa les extendió la invitación.. también el dúo aclaro que no conoce mucho sobre el vl. en cuanto sepa de mas noticias, las pondré en este, su blog..




escrito por
king of the nightime world


a las
1:46 p.m.


0
comentarios










tags:
conciertos,
rock,
vive latino,
vive latino 2010








lunes, octubre 19, 2009





kiss al salón de la fama del rocanrol¡¡



si, ya lo se que es una noticia atrasada, pero tenia que escribir algo sobre esto ok? )lo que parecía imposible, ya es una realidad y es que kiss esta entre los nominado a entrar al salón de la fama en su edición 2010.. si, aun falta el paso más importante que seria entrar, pero si se ponen a pensar que algunas personas dentro de ese consejo que decide quien esta dentro o fuera habia manifestado su total molestia a que kiss algún día perteneciera a este selecto grupo, pues ya estamos de gane...los demás nominados para entrar el año que viene son:abba (mas pop que rock)the chantelsjimmy cliffgenesisthe hollieskissll cool jdarlene lovelaura nyrored hot chili peppersdonna summer (más disco que rock)the stooges-kiss con el piloto de f1 kimi raikkonen (efe) -entrando a los foros del sitio oficial del r&rhf, me doy cuenta que la mayoría piensa que kiss debería entrar en él, incluso algunos van más lejos diciendo que ellos tendrían que tener su propio museo.. otros de los favoritos serian genesis, iggy y sus stooges, e incluso abba, de ahí en adelante todo es muy parejo, por ejemplo, la nominación de los red hot es muy prematura para muchos, ll cool j no tiene que estar haciendo nada ahí ya que hay otros raperos más importantes y donna y abba son más pop. todo el misterio se desvelara hasta 15 de marzo en nueva york cuando se anuncie quienes entraran en esta ocasión. (miento: ese dia es la ceremonia, el anuncio se dara en enero) p.d. estaremos cruzando los dedos para que nuestros chicos de nueva york entren.. p.d.2 quien seria la persona más adecuada para darles honores? un fan de kiss verdadero.. courtney love, jason newsted, rivers cuomo, mike mccready, phil anselmo, fred durst, lenny kravitz.. quien más? p.d.3 esta seria otra ocasión anhelada para volver a verlos juntos de nuevo?    




escrito por
king of the nightime world


a las
3:45 p.m.


2
comentarios










tags:
kiss,
musica








miércoles, agosto 19, 2009





"sonic boom" el nuevo disco de kiss



como ya se había anunciado anteriormente kiss sacara nuevo álbum titulado "sonic boom", que tendrá 11 canciones, y sera en primera instancia vendido solamente en tiendas walmart a un precio de 12 dolares.. se desconoce hasta el momento si también saldrá en itunes (espero que si), el álbum sale a la venta el 6 de octubre.-"sonic boom" el nuevo disco de kiss..el primer sencillo del disco se llama "modern day delilah" y se puede escuchar ahora mismo en kissonline, esto es un poco curioso porque gene simmons (bajista del grupo) dijo que era una mezcla del kiss setentero, escuchando la rola parece más de la época del revenge y del carnival of souls..este es su primer disco de estudio desde el ya lejano "psycho circus" de 1998, y el primer disco con la formación actual: stanley y simmons (los únicos "originales"), singer (que ya había grabado con la banda algunos discos entre ellos el mtv unplugged) y tommy thayer..las canciones que completan el álbum son las siguientes:1. modern day delilah2. russian roulette3. never enough4. yes i know5. stan6. hot and cold7. all for the glory8. danger us9. i’m an animal10. when lightning strikes11. say yeahse espera que salgan de gira, con nuevo escenario  y todo por los estados unidos para promocionar este disco, por lo pronto tocaran en un clásico recinto para ellos como lo es el cobo arena en detroit, el 25 de septiembre.vía: dixo




escrito por
king of the nightime world


a las
1:10 p.m.


1 comentarios










tags:
kiss,
musica,
rock










entradas antiguas

página principal




suscribirse a:
entradas (atom)













archivo








        ▼ 
      



2016

(1)



octubre

(1)









        ► 
      



2012

(1)



abril

(1)









        ► 
      



2010

(1)



noviembre

(1)









        ► 
      



2009

(30)



noviembre

(2)





octubre

(1)





agosto

(2)





mayo

(1)





marzo

(9)





febrero

(11)





enero

(4)









        ► 
      



2008

(68)



diciembre

(2)





noviembre

(2)





octubre

(1)





septiembre

(1)





julio

(4)





junio

(4)





mayo

(12)





abril

(3)





marzo

(16)





febrero

(10)





enero

(13)









        ► 
      



2007

(62)



diciembre

(11)





noviembre

(9)





octubre

(3)





agosto

(5)





julio

(2)





junio

(4)





mayo

(3)





abril

(3)





marzo

(11)





febrero

(6)





enero

(5)









        ► 
      



2006

(62)



diciembre

(2)





octubre

(1)





septiembre

(6)





agosto

(1)





julio

(2)





junio

(3)





mayo

(6)





abril

(8)





marzo

(7)





febrero

(15)





enero

(11)









        ► 
      



2005

(116)



diciembre

(16)





noviembre

(14)





octubre

(15)





septiembre

(14)





agosto

(15)





julio

(9)





junio

(9)





mayo

(15)





abril

(9)











 










