




















protocolo y etiqueta buenas maneras saber estar











































































social







empresarial







oficial







más























inicio



  

















protocolo.org









social




guía de etiqueta para acompañar con respeto en los momentos de dolor
 
 cómo acompañar en el dolor: claves para apoyar a quienes han perdido a un ser querido 
continuar leyendo


por qué utilizamos en plural palabras como felicidades, buenos días, condolencias, saludos, etcétera
 
 más allá de la gramática y de las reglas de cortesía: el poder de los plurales expresivos y su relación con los buenos modales 
continuar leyendo







 
cómo pedir a nuestros invitados que dejen sus teléfonos móviles -celulares- el día de nuestra boda
las nuevas tecnología han invadido nuestra vida en todos sus ámbitos. los teléfonos móviles -celulares- están presentes hasta en los lugares más insospechados. es posible dar el paso del celular a la experiencia del momento presente


 
7 errores que solemos cometer con el vino. protocolo y vino, algunos consejos importantes
una relación de los errores más comunes al manejar el vino y cómo evitarlos poniendo un poco de cuidado


 
¿un padre separado puede llevar a su hija hasta el altar en el día de su boda?
los padres suelen jugar un papel muy importante en las bodas de sus hijos... aunque estén separados


 
protocolo y etiqueta social, ¿prohibido, incorrecto o desaconsejado? ¿el protocolo social prohíbe?
el protocolo social se nutre de costumbres, tradiciones, usos y convenciones sociales, pero no de leyes


 
reglas de etiqueta para utilizar el teléfono en manos libres. dónde y cómo utilizar el manos libres
la mayoría de los teléfono actuales tienen una función denominada manos libres o altavoz. puede ser de gran utilidad en determinados momentos, pero no en todos




 


 
asistir a un acto o evento sin invitación. reglas de etiqueta para los anfitriones y los no invitados
 la importancia de seguir las normas de etiqueta en todo tipo de actos y  eventos. los invitados no invitados 
continuar leyendo


 
historia y origen del uso del sombrero (con vídeo)
 llevar un sombrero nunca ha sido un acto banal, sino lleno de significación... 
continuar leyendo













empresarial




guía para hacer el regalo perfecto en argentina
 
 cómo elegir el regalo perfecto en argentina: guía de etiqueta y costumbres a la hora de hacer un regalo 
continuar leyendo


la cultura de los saludos en argentina. cómo saludan los argentinos
 
 cómo saludan los argentinos. breve guia para entender su cultura y costumbres a la hora de saludar 
continuar leyendo







 
tratamientos de cortesía y formas de dirigirse a las personas en kuwait: las formas más habituales de relacionarse
el conocimiento de ciertos usos y costumbres puede evitar cometer errores a la hora de relacionarse con las personas locales en kuwait. es el caso del uso de los nombres y los tratamientos de cortesía


 
el valor de las relaciones públicas
las relaciones públicas no venden, ni generan directos beneficios económicos. su finalidad es crear y sostener el clima de consideración, confianza y creencia con sus audiencias.


 
¿qué son los valores corporativos?
cómo construir la identidad corporativa a través de de los valores de la empresa


 
las 3 formas correctas de saludar en japón. cómo saludar en japón. eshaku, keirei y saikeirei (con vídeo explicativo)
los saludos más tradicionales en japón: desde eshaku hasta saikeirei


 
saludos y presentaciones en el ámbito empresarial. el protocolo en la empresa
aún cuando puede considerarse de lo más común introducir a una persona con otra, pasar por alto los detalles puede poner en evidencia la ignorancia de las normas que rigen esa acción




 


 
reuniones sociales. saludos y presentaciones. despedidas
 las presentaciones se hacen en una primera toma de contacto, mejor por una tercera persona. si no la hay, nos podemos autopresentar 
continuar leyendo


 
formas de presentar. las relaciones sociales y las presentaciones. cómo presentar y saludar
 una cuestión que convive con el saludo, es quién dirige la palabra primero a quien 
continuar leyendo





oficial




quién sube o baja primero de un avión. autoridades y viajes en avión (con vídeo)
 
 las visitas de autoridades de todo tipo son habituales en el ámbito del protocolo. pero suelen darse algunas dudas en ciertas cuestiones como son los viajes en avión 
continuar leyendo


crónica de viajes: el desorden de banderas en cantabria
 
 el protocolo olvidado: desorden en la exhibición de símbolos nacionales 
continuar leyendo







 
cómo entrar y salir del coche -automóvil- y otros medios de transporte (con vídeo)
en los automóviles, hay un orden para entrar y otro para salir en función del rango de los pasajeros


 
distribución de asientos en el coche. precedencia de los ocupantes (con vídeo e infografía)
si hablamos de precedencia en el automóvil, veremos que la misma puede depender de varios factores, como el caso de que conduzcamos nosotros o conduzca un chofer


 
orden de precedencia. criterios para establecer las precedencias
para establecer un orden de precedencia, a parte de basarnos en la ley correspondiente (criterio legal), nos tenemos que basar en otros criterios


 
principio de la derecha. la norma de la derecha. sitio de honor
el ordenamiento correcto en cualquier acto es de gran importancia, ya que puede provocar errores, molestias e incluso hay personas que se pueden sentir ofendidas 


 
palcos deportivos. zonas de un palco. tipos de palco
espacio utilizado, en la mayor parte de los eventos deportivos o no, para albergar a las autoridades y personalidades de forma independiente




 


 
medalla doctores de la universidad de león.
 la junta de gobierno de la universidad puede establecer el uso de una medalla propia para las personas que hubiesen alcanzado el grado de doctor en la universidad de león, sea ordinario u honoris causa. 
continuar leyendo


 
distribución de asientos en el palco de autoridades. normas de protocolo
 instrucciones sobre normas de protocolo a tener en cuenta en la distribución de asientos en el palco de autoridades 
continuar leyendo
















citas célebres


un préstamo se puede devolver, pero siempre se está en deuda con alguien que ha sido amable con nosotros.



  proverbio malayo






otra cita
									



¡tuitea la cita!
									





firmas



wilfredo pérez ruiz





habilidades blandas. competencias para el mercado laboral
reunión de artículos de su autoría sobre las implicancias de las habilidades blandas en un escenario laboral cada vez más riguroso y competitivo
continuar leyendo










mariah pavlova





cómo asignar los asientos en una mesa formal y semiformal
los invitados se suelen colocar por un determinado criterio. en unas ocasiones puede ser por su rango o importancia, y en otras, simplemente por su edad
continuar leyendo










paty obregón





tips para hacer videoconferencias exitosas
las videoconferencias han pasado a formar parte de nuestra vida cotidiana. son la única forma de 'acercarnos', en muchos casos, a nuestros seres queridos y a nuestros clientes o colegas de profesión
continuar leyendo










penny de henríquez





cuando los tacones eran masculinos
los zapatos de tacón los solemos relacionar con la mujer, aunque la historia nos puede dar alguna sorpresa
continuar leyendo










gustavo rafael caballero





protocolo de redes sociales
consejos para tener una comunicación efectiva en redes sociales y evitar el mal uso de las redes sociales
continuar leyendo
















					
					preguntas con respuesta
				




mapa


protocolo y etiqueta


social


anfitriones e invitados


aquella urbanidad


bodas


correspondencia


diccionario de moda


espacios públicos


etiqueta social


eventos sociales


hablar


la mesa


netetiqueta - netiqueta


regalos


saludos y tratamientos


tratamientos


usos sociales


vestuario




modelos


cartas comerciales


cartas de época


cartas personales


discursos


invitaciones


otros documentos


planos de mesa


tests




misceláneo


430 respuestas buenas maneras


actualidad


cartas al editor


citas


curiosidades


diario nobiliario


doblar servilletas


en verso


entrevistas


especiales


firmas


noticias


pasatiempos


petrimetre


ponencias


respuestas


vídeos




laboral


correspondencia


entrevistas de trabajo


etiqueta empresarial


hostelería


imagen


negociar


relaciones laborales




internacional


africa


américa


asia


europa


otros países


paises árabes




familiar


celebraciones


familiares


infantil y juvenil


viajes


vida familiar y buenos modales


visitas




ceremonial


actos y eventos


administración local


deportivo


diccionario


diplomático


histórico


legislación


militar


organismos e instituciones


presidencias y precedencia


realeza y títulos


reglamentos españoles


religioso


símbolos y recompensas


universitario


















 


















protocolo.org
                                   
portal enciclopédico y divulgativo sobre protocolo oficial, social y empresarial, reglas de etiqueta, buenas maneras y habilidades sociales

síguenos

 
 
 
 
 
 
 










contacto
consultas@protocolo.org







(34) 902 050 373
publicidad









información


aviso legal
política privacidad
colabora/escribe
 cc by-sa


barrio húmedo
teby & tib
barrio romántico
burgo nuevo







buscador

qué quieres buscar

















copyright © 1995-2025. creado y diseñado cg3




grupo cronis on line































