 

biennale d'art contemporain de lyon































 




aller au contenu
aller au pied de page










la biennale de lyon









art contemporain









danse















17e biennale d'art contemporain 2024










fr


fr


français



english












agenda





billetterie


















            17e biennale de lyon
                    



            programmation
                    



            évènements
                    



            lieux d'exposition
                    



            les artistes
                    



            la création en territoires
                    



            résonance
                    



            infos pratiques
                    



            accessibilité
                    



            visites et ateliers
                    



            ils nous soutiennent
                    







billetterie




            les éditions précédentes
                    

















































            groupes, scolaires, étudiant.e.s
                    



            partenaires et entreprises
                    



            espace presse - art contemporain
                    



            espace professionnel
                    








 








                21.09.2024 - 05.01.2025

            

art contemporain










17e biennale d'art contemporain 2024




21.09.2024 - 05.01.2025






billetterie










partager

facebooktwitterlinkedinwhatsapp

























la 17e biennale d'art contemporain s'achève



un immense merci à toutes et tous : artistes, partenaires, équipes, et bien sûr, visiteur·euses, pour avoir fait de cette édition un succès !
avec 285 000 visites, la 17e édition de la biennale d'art contemporain de lyon s'est affirmée comme une édition marquante.


en savoir plus






















découvrir la programmation par lieu



9 lieux d'exposition sont à découvrir !
consultez la programmation détaillée dans chaque lieu d'exposition et organisez votre venue en visite. le pass donne accès à l'ensemble des lieux d'exposition de la 17e biennale de lyon.


explorer






















rencontres, conférences, activations...



profitez des évènements autour de la 17e biennale de lyon pour rencontrer les artistes !
oliver beer, mélissa laveaux, lorraine de sagazan, agnès gayraud...


explorer

























                                jair lanes
                            





la 17e biennale de lyon



intitulée « les voix des fleuves, crossing the water », la 17e édition de la biennale de lyon invite les artistes à évoquer, interroger, poursuivre le sujet des relations qui se nouent et se délient entre les êtres et avec leur environnement.


en savoir plus sur le projet



































 




                    explorez les lieux de la biennale 2024 !                        

grandes locos, maclyon – musée d’art contemporain, cité internationale de la gastronomie de lyon – grand hôtel-dieu, institut d’art contemporain villeurbanne/rhônes-alpes, jardin du musée des beaux-arts de lyon, fondation bullukian, parking lpa saint antoine, musée gallo-romain de saint-romain-en-gal – département du rhône, station métro b - gare part-dieu



                        explorer la carte
                        










 




                    découvrez les artistes de l'édition 2024 !                        

majd abdel hamid, chantal akerman, pilar albarracín, iván argote, andrius arutiunian, delphine balley, taysir batniji, oliver beer, joséphine berthou, alix boillot, christian boltanski, aglaé bory, michel de broin, pavel büchler, mona cara, malo chapuy, nathan coley, tohé commaret, clément courgeon, luo dan, jérémie danon, bastien david, jeremy deller, hélène delprat, julien discrit, edi dubien, latifa echakhch, elsa & johanna, sylvie fanchon, omer fast, olivia funes lastra, robert gabris, hilary galbreaith, agnès gayraud, ludivine gonthier, juliette green, tirdad hashemi & soufia erfanian, healthy boy band feat p.p., vir andres hera, chourouk hriech, suzanne husky, gözde ilkin, victoire inchauspé, jesper just, nadav kander, meri karapetyan, ines katamso, nadežda kirćanski, lina lapelytė, ange leccia, seulgi lee, clara lemercier gemptel, guadalupe maravilla, florian mermin, annette messager, myriam mihindou, sahil naik, deimantas narkevičius, grace ndiritu, bocar niang, otobong nkanga, jean-christophe norman, matthias odin, nefeli papadimouli, lyz parayzo, mathieu pernot, jennetta petch & szymon kula, liesl raff, lorraine de sagazan, sofía salazar rosales, hajar satari, hans schabus, jalal sepehr, shivay la multiple, anastasia sosunova, zuri camille de souza, stéphane thidet, feda wardak...



                        explorer
                        












 
















résonance



important maillage de galeries, de musées, d’institutions culturelles et de collectifs d’artistes, résonance propose des expositions ou événements conçus en lien avec la thématique de la biennale et témoigne de la dynamique artistique en région auvergne-rhône-alpes.



 






                                                                blaise adilon courtesy du cnsmd de lyon
                                                            





                                            explorer
                                            


















 







                                blaise adilon
                            





                    jeune création internationale à l'iac                        



                        découvrir le projet
                        


















 




                    la biennale de lyon participe à la saison ¡viva villa! 2024-25 !                        



                        en savoir plus
                        















                            programmez d'ores et déjà votre visite en groupe en contactant  notre service des publics                                




 







                                            © métropole de lyon - thierry fournier
                                        




                                    explorer
                                    



















                            nos partenaires publics
                        








































                            tous nos partenaires
                            



























 






                                    © métropole de lyon - thierry fournier
                                






 






                                    © métropole de lyon - jérémy cuenin
                                






 






                                    © métropole de lyon - jérémy cuenin
                                






 






                                    © métropole de lyon - jérémy cuenin
                                






 






                                    © métropole de lyon - thierry fournier
                                















newsletter 
restez connecté à la biennale de lyon !





s'inscrire








espace professionnel

explorer






espace presse - art contemporain

explorer








nous suivre






















@biennalelyon













            équipe
                    



            contact
                    



            newsletter
                    



            rejoignez-nous
                    



            archives
                    



            confidentialité
                    



            mentions légales
                    



            démarche rse
                    




                    ©2025 biennale de lyon
                















javascript est désactivé sur votre navigateur ou celui-ci ne supporte pas cette technologie. veuillez l'activez ou mettre à jour votre navigateur pour une meilleure expérience de navigation.










