















escambia county clerk, fl | official website









 















skip to main content

























    court services      e-services      financial services      records      about      how do i...  


 

 

 

 

 

 



 












search







 
 
 



 














onlinepayments








publicrecords










 
 














juryduty








marriagelicense










 
 














financialreports








agendas& minutes










 
 
 



















  
 
 





serena’s law notice: click here to be redirected to a searchable database on which information available pursuant to f.s. 28.2221(8) relating to the identity of a respondent against whom a final judgment for injunction for the protection of minor can be found.   instructions on how to search this database can be found here.



 
 
 









 







escambia county clerk







spotlights
 






  
 














employment opportunities 


view the current employment opportunities available at the clerk's office.			employment opportunities







about the clerk & comptroller 


find out more about pam childers, the clerk and comptroller of escambia county.			additional info...











/civicalerts.aspx


  
 
 



 







mark your calendar







upcoming events
 






  
 
 
















welcome to escambia county







florida escambia county clerk pam childers







florida escambia mc blanchard judicial building








						1
						florida coastline with people on the beach




						2
						florida escambia county clerk pam childers




						3
						florida escambia mc blanchard judicial building








  
 



  
 





 events




 events














fri, apr. 18 		 - sat, apr. 19
 

good friday - all offices closed



mon, may 26  

memorial day - all offices closed



thu, jun. 19  

juneteenth - finance & official records closed







fri, jul. 4  

independence day - all offices closed



mon, sep. 1  

labor day - all offices closed



tue, sep. 23  

rosh hashanah - courts closed






view all




/calendar.aspx







 
 
 




 



 




 
















 






  
 







main office







	190 w government street 


	pensacola, fl 32502
 






  





mailing address







	p.o. box 333


	pensacola, fl 32591-0333
 






  





office hours







monday - thursday:  8 a.m. - 5 p.m.friday:   8 a.m. - 4 p.m.
 






  
 
 



 






fs.668.6076  public records status of e-mail addresses; agency website notice.—any agency, as defined in s. 119.011, or legislative entity that operates a website and uses electronic mail shall post the following statement in a conspicuous location on its website. under florida law, e-mail addresses are public records. if you do not want your e-mail address released in response to a public records request, do not send electronic mail to this entity. instead, contact this office by phone or in writing. 




 
 
 














home







site map







copyright notices







contact us







accessibility









/quicklinks.aspx



 
 
 




















loading









				loading
			


do not show again
close

















arrow left



arrow right





[]



slideshow left arrow





slideshow right arrow









