








faq-mac – apple, mac, iphone, ipad, apple watch. tutoriales, soporte, noticias, revisiones

















































 

































apple
macos mac

ios iphone
ipad

 watch
appletv+ apple tv

podcast
el recurso (podcast)



































apple
mac
ios
 watch
qué ver
podcast
contacto
nueva cuenta
iniciar sesión
cerrar sesión
 









© copyright 2020 faq-mac.







 
 










 

 


app storeipadiphone 
‘le chat’ de mistral ai disponible en iphone

alf17 febrero, 20251 mins read 






iphone apple elimina las apps que tenían un malware lector de pantalla
alf17 febrero, 2025 






iphone más aerolíneas se suman a buscar con el iphone
alf17 febrero, 2025 






iphoneperiféricos leica anuncia ‘lux grip’ para iphone
alf17 febrero, 2025 






apple apple anuncia un nuevo estudio de salud con iphone, apple watch y airpods
alf17 febrero, 2025 


















 





















 




la redperiféricospromo 
accesorios gamer diseñados para maximizar el rendimiento

alf17 febrero, 20255 mins read 






iphoneperiféricos planck presenta «el ssd más pequeño del mundo» pensado para teléfonos
planck, una división de shiftcam, ha presentado un ssd diseñado específicamente para creadores, viajeros y... 
alf16 febrero, 2025







macmacos cómo importar fotos en mac usando la aplicación captura de imagen
captura de imagen es una app incluida en macos que lleva en el sistema... 
alf13 febrero, 2025







app storeapple vision proiphone apple lanza apple vision pro demo fit para iphone
la aplicación apple vision pro demo fit ha aparecido en la app store de... 
alf13 febrero, 2025






















 




apple  apple anuncia un nuevo estudio de salud con iphone, apple watch y airpods
alf17 febrero, 20251 mins read la semana pasada apple anunció un nuevo estudio integral de... 




 




apple watch  problemas con el micro o altavoz del apple watch, prueba esto
alf17 febrero, 20251 mins read apple publicó hoy un nuevo documento de soporte que describe los pasos a seguir... 




 




la redperiféricospromo  accesorios gamer diseñados para maximizar el rendimiento
alf17 febrero, 20255 mins read desde hace años, el mundo del gaming dejó de ser... 




 




amazon prime  amazon actualiza prime video para apple tv
alf16 febrero, 20251 mins read prime video de amazon está implementando una actualización importante para... 




 




appletv+  palm royale y slow horses premiadas
alf16 febrero, 20251 mins read dos programas de apple tv+ se llevan a casa trofeos... 




 




iphoneperiféricos  planck presenta «el ssd más pequeño del mundo» pensado para teléfonos
alf16 febrero, 20251 mins read planck, una división de shiftcam, ha presentado un ssd diseñado específicamente... 




 




la columna de alf  apple españa y sus usuarios
alf13 febrero, 20253 mins read en faq-mac siempre hemos presumido de independencia. nos gustan los... 




 




macmacos  cómo importar fotos en mac usando la aplicación captura de imagen
alf13 febrero, 20255 mins read captura de imagen es una app incluida en macos que... 




 




app storeapple vision proiphone  apple lanza apple vision pro demo fit para iphone
alf13 febrero, 20251 mins read la aplicación apple vision pro demo fit ha aparecido en... 




 




apple vision propodcast  podcast: un año de apple vision pro
alf13 febrero, 20251 mins read en este episodio alf y juan reciben a jon ander... 




 




la redpromo  guía para montar tu primer ordenador
alf13 febrero, 20252 mins read 1. ¿por qué montar tu propio pc? construir un ordenador... 




 




iosipadiphone  cómo crear tus propias películas de recuerdos en fotos en ios o ipados 18
alf12 febrero, 20252 mins read en este artículo vamos a explicar cómo crear tus propias... 




 




apple vision pro  cómo hacer copia de seguridad y restaurar un apple vision pro
alf12 febrero, 20251 mins read puedes hacer una copia de seguridad de tu apple vision... 




 




airpodsperiféricos  powerbeats pro 2 con monitorización de frecuencia cardíaca, chip h2, cancelación activa de ruido y más
alf12 febrero, 20251 mins read la marca beats de apple ha presentado oficialmente los powerbeats pro... 




 




iosipadiphonemacmacos  usa la búsqueda rápida de safari para obtener resultados más rápidos
alf12 febrero, 20252 mins read hay varias formas de buscar en la web usando el... 




 




sequoia  cómo hacer que macos sequoia deje de compartir tus búsquedas de safari y spotlight con apple
alf12 febrero, 20254 mins read en macos sequoia, apple recupera algunos de sus datos de búsqueda para... 




 




apple  el robot que apple le ha robado a pixar
alf12 febrero, 20251 mins read apple ha presentado un prototipo de robot similar a una... 




 




appleapple music  cómo ver a actuación de kendrick lamar en la lix super bowl
alf11 febrero, 20251 mins read si no viste en directo el apple music halftime show... 




 




ipadiphoneiphone 12iphone 13iphone 14iphone 15iphone 16iphone se  cómo medir la altura de una persona usando el iphone
alf11 febrero, 20251 mins read los iphones equipados con un escáner lidar tienen un truco... 




 




appletv+  qué viene en apple tv+: kpopped
alf11 febrero, 20251 mins read apple tv+ ha anunciado "kpopped", una nueva serie de batalla... 




 




la red  una empresa española finalista del premio future unicorn award 2025
alf11 febrero, 20253 mins read por primera vez en la historia, las 15 empresas preseleccionadas... 




 




airpods  pros y los contras de usar airpods pro de apple como audífonos
alf11 febrero, 20251 mins read según el wall street journal, los usuarios que han probado... 




 




apple vision pro  laura mercier lanza una experiencia de belleza de lujo para apple vision pro
alf11 febrero, 20251 mins read laura mercier ha lanzado su aplicación de compras de belleza... 




 




appletv+  michael urie, de «terapia sin filtro» premio al mejor actor de reparto en serie de comedia
alf11 febrero, 20251 mins read apple tv+ se llevó solo un premio en los critics... 




 




la red  code.europa.eu
alf6 febrero, 20253 mins read se trata de la plataforma de desarrollo de código para... 




 




la red  la digitalización de los archivos municipales en la provincia de salamanca
alf6 febrero, 20251 mins read el presidente de la diputación de salamanca, javier iglesias, acompañado... 




 




mac  el malware «ladrón» es cada vez más común en mac
alf6 febrero, 20251 mins read los ladrones de macos se están convirtiendo en un tipo... 




 




app storeipadiphone  aparece un malware con código de lectura de pantalla para ios
alf6 febrero, 20251 mins read el malware que incluye código para leer el contenido de... 




 




imacm4macmac m1mac m2mac m3mac m4mac promac studiomacbook airmacbook pro m1macbook pro m2macbook pro m3macbook pro m4  apple ya ofrece piezas para macs m4 para su reparación en casa
alf6 febrero, 20251 mins read apple ya ha agregado piezas y herramientas para todos los... 




 




sequoia  macos sequoia 15.3 corrige el error de las copias de seguridad de arranque
alf6 febrero, 20251 mins read la última actualización de macos sequoia 15.3 de apple parece... 




 




iphonepromo  qué buscar al comprar un teléfono barato sin sacrificar calidad
alf6 febrero, 20255 mins read aunque nos encanta apple, está claro que hasta los iphone... 




 




la rednota de prensa  rossellimac unifica y automatiza sus procesos gracias a agentforce de salesforce
alf5 febrero, 20253 mins read la empresa granadina rossellimac, apple premium partner y uno de... 




 




appletv+  qué viene en apple tv+: berlin er
alf5 febrero, 20251 mins read lo has leído bien, el mundo no tiene suficientes series... 




 




iphone  el iphone supera los dos millones de billones de dólares en ventas a lo largo de su historia
alf5 febrero, 20251 mins read ya decíamos el otro día a raíz de la presentación... 




 




la red  google obtiene más de 100.000 millones de dólares de beneficio
alf5 febrero, 20251 mins read alphabet, la dueña de google, se ha convertido en la... 




 




la red  ya puedes descargar temporadas completas de netflix en iphone y ipad
alf4 febrero, 20251 mins read netflix ha introducido un nuevo botón de "descarga la temporada"... 




 




app storeipadiphonela red  ya se puede instalar la primera app de porno en el iphone o ipad… pero solo en europa
alf4 febrero, 20252 mins read sin duda el "pastoreo" que apple hace de sus tiendas... 




 




swift  arranca el swift student challenge wwdc 2025
alf4 febrero, 20251 mins read el swift student challenge 2025 de apple ha comenzado esta... 




 




apple music  apple music ‘replay 2025’ disponible
alf4 febrero, 20251 mins read los suscriptores de apple music ya pueden escuchar su lista de... 




 




appletv+  qué viene en apple tv+: apariencias (t2)
alf4 febrero, 20251 mins read apple tv+ ha dado a conocer el tráiler de la... 




 




apple music  apple music destaca la carrera de kendrick lamar antes de su actuación en la super bowl lix
alf4 febrero, 20251 mins read apple ha anunciado que apple music ya está celebrando road... 




 




appletv+  «monarch, el legado de los monstruos» premiada como mejor serie de aventuras en saturn awards
alf4 febrero, 20251 mins read "monarch, el legado de los monstruos" de apple tv+ ha... 




 




la red  apple vuelve a ser la empresa más admirada del mundo según fortune
alf3 febrero, 20251 mins read por decimoctavo año consecutivo, apple encabeza la lista de las... 




 




macbook airmacbook pro m1macbook pro m2macbook pro m3macbook pro m4  cómo evitar que tu macbook se encienda cuando levantas la tapa
alf3 febrero, 20251 mins read ¿alguna vez te ha entrado la duda sobre si apagaste... 




 




apple  apple tiene más de 2.350 millones de dispositivos activos en todo el mundo
alf3 febrero, 20251 mins read hemos dicho en numerosas ocasiones que las cifras de apple... 




 

load more



 





















por favor, deja este campo vacíoregístrate para recibir el boletín de faq-mac.






¡no hacemos spam! lee nuestra política de privacidad para obtener más información.







revisa tu bandeja de entrada o la carpeta de spam para confirmar tu suscripción.
        
 








apúntate a nuestra newsletter 




nombre


email


consentimiento: doy mi consentimiento a faq-mac para que se ponga en contacto conmigo por correo electrónico utilizando la información que he proporcionado en este formulario con el fin de noticias, actualizaciones y marketing.

si desea retirar su consentimiento y dejar de saber de nosotros, simplemente haga clic en el enlace para darse de baja en la parte inferior de cada correo electrónico que enviemos o póngase en contacto con nosotros en alf@faq-mac.com. valoramos y respetamos sus datos personales y su privacidad. para ver nuestra política de privacidad, visite nuestro sitio web. al enviar este formulario, usted acepta que podemos procesar su información de acuerdo con estos términos.

hp





 






















 




app storeipadiphone 
‘le chat’ de mistral ai disponible en iphone

alf17 febrero, 20251 mins read 






iphone apple elimina las apps que tenían un malware lector de pantalla
aunque la acción de apple ya es de hace una semana, no podíamos dejar... 
alf17 febrero, 2025







iphone más aerolíneas se suman a buscar con el iphone
ya nos hemos encargado en ocasiones anteriores de contar como las principales aerolíneas ya... 
alf17 febrero, 2025







iphoneperiféricos leica anuncia ‘lux grip’ para iphone
leica ha presentado leica lux grip, un agarre de cámara para iphone compatible con magsafe diseñado para proporcionar a... 
alf17 febrero, 2025

























banco de imágenes depositphotos

 















aviso legal
contacto
 © copyright 2020 faq-mac.






















 
 


			iniciar sesión		

				nueva cuenta			
 

















recuérdame                        




 




				iniciar sesión			














¿olvidaste tu contraseña?

 
 





















































estoy de acuerdo con lo estipulado en el  aviso legal.                                        





 



						crear una cuenta					










 



 
 


lost your password? please enter your email address. you will receive mail with link to set new password.






 






				restablecer la contraseña			




atrás para iniciar sesión
 
 



 
 faq-mac utiliza 'cookies' propias y de terceros para ofrecerte una mejor experiencia y servicio. al navegar o utilizar nuestros servicios, aceptas el uso que hacemos de ellas.aceptar más informacióncookies




cerrar






privacy overview 
this website uses cookies to improve your experience while you navigate through the website. out of these, the cookies that are categorized as necessary are stored on your browser as they are essential for the working of basic functionalities of the website. we also use third-party cookies that help us analyze and understand how you use this website. these cookies will be stored in your browser only with your consent. you also have the option to opt-out of these cookies. but opting out of some of these cookies may affect your browsing experience.

 





								necessary							


necessary

siempre activado




									necessary cookies are absolutely essential for the website to function properly. this category only includes cookies that ensures basic functionalities and security features of the website. these cookies do not store any personal information.								






								non-necessary							


non-necessary





									any cookies that may not be particularly necessary for the website to function and is used specifically to collect user personal data via analytics, ads, other embedded contents are termed as non-necessary cookies. it is mandatory to procure user consent prior to running these cookies on your website.								












guardar y aceptar










 






















