the poughkeepsie journalnews sports life data opinion obituaries enewspaper legals  how crews persevered to recover new york wwii airman 80 years laterwho backs trump's talk of canada as 51st state? not canadianscdc job cuts: will the world trade center health program be impacted?invasive species week: how to protect plants from spotted lanternflies the crossword        obituaries        enewspaper        tax season in ny: how to track your refund unemployment claims in new york declined last week  asteroid's odds of hitting earth in 2032 go up, but… wrestling: port jervis, six repeat as champs at division… snow, rain and freezing rain this weekend: when it will… how crews persevered to recover new york wwii airman 80 years later  who backs trump's talk of canada as 51st state? not canadians  cdc job cuts: will the world trade center health program be impacted? more in news a valuable test: arlington defense holds off ketcham in playoff prep  usa or canada? see our expert picks for both of today’s nhl 4 nations games  local trio among winners of inaugural section 1 girls wrestling titles more in sports tax season in ny: how to track your refund  tiktok restores service after going dark: recap  big lots to have going out of business sales at remaining stores: where they are in ny more in business salman rushdie's alleged attacker is on trial. terror never fades  congress must take on pharmacy benefit manager reform. here's how tom corsillo and douglas hoey  as we remember auschwitz, we honor jewish ties to the black community jack simony more in opinion gabby petito case: how to watch the new three-part netflix docuseries  powerful storm floods neighborhoods in multiple states: see photos  webb telescope captures stunning image in space: meet the leo p galaxy more in trending ditch the peach fuzz: get 25% off dermaflash dermaplaning tools  crocs slippers are less than $35 for a limited time only  need a boost? try needed collagen for 20% off this month more in shoppingenter today!       enter now! enter often!       contests       more in contestskingston man gets 25-year sentence for murder; case was once dismissed a valuable test: arlington defense holds off ketcham in playoff prep white plains social security office to close, sen. gillibrand says local trio among winners of inaugural section 1 girls wrestling titles picture that: dwyer overcomes injury, setback to make state tournamentabout us staff directory careers accessibility support sitemap legals our ethical principles responsible disclosure subscription terms & conditions terms of service privacy policy your privacy choicescontact us support local businesses advertise your business buy and sell licensing & reprints help center subscriber guide manage account give feedbacksubscribe today newsletters mobile apps facebook x enewspaper archivesjobs cars homes classifieds education shopping 10best localiq digital marketing solutions© 2025 www.poughkeepsiejournal.com. all rights reserved.