











cité des sciences et de l'industrie - accueil - expositions, conférences, cinémas, activités culturelles et sorties touristiques pour les enfants, les parents, les familles - paris


 

 











retour en haut


contenumenu principal

cité des sciences et de l'industriepalais de la découvertele blob accueil cité des sciences et de l'industriemenu principalinfos pratiquestoutes les infos pratiquespréparez votre visiteaccèsnos tarifshorairesrestaurationla librairie-boutique de la citéabonnement passfoire aux questionsà proximitéhoraires

lundi
17
février

ouvert du mardi au samedi de 9h30 à 18het jusqu'à 19h le dimanche.

horaires, ouvert du mardi au samedi de 9h30 à 18het jusqu'à 19h le dimanche.
            en savoir plus
        au programmetout le programmetout l'agendaexpos temporairesexpos permanentescité des enfantscité des bébésconférencesévénementscité de l'environnementbibliothèquecarrefour numérique²cité des métierscité de la santéactivités et spectaclesla géodeau programme

mission spatiale

au programme, mission spatiale
            en savoir plus
        ressourcestoutes les ressourcesconférences en replaybibliothèquejuniorséditionsautour du jeu vidéoexpositions passéesévénements passésrevue découverteédition

la grotte chauvet, dans la peau des scientifiques. livre jeunesse

édition, la grotte chauvet, dans la peau des scientifiques. livre jeunesse
            en savoir plus
        vous êtesabonnésfamillesjeunes et étudiantsenseignantsgroupesprofessionnelsorganisateurs d'événementsma cité accessiblema cité accessibledéficients visuelssourds et malendendantshandicap intellectuelmobilité réduitechamp socialmes servicestous mes servicesespaces & matérielscommunautésprojets & réalisationsparcoursdécouvrez aussi...suivez nous !suivez nous sur instagramsuivez nous sur facebooksuivez nous sur tik toksuivez nous sur xsuivez nous sur youtubefrenachetez votre billet


suivez nous sur instagramsuivez nous sur facebooksuivez nous sur tik toksuivez nous sur xsuivez nous sur youtube







la cité est fermée



			lundi
		

			17
		

			février
		



voir les offres de visite



la cité est fermée


		
				30 avenue corentin cariou75019 paris france
+331 40 05 80 00



                            voir l'agenda
                        

















chiens et chats

nouvelle exposition



exposition temporaire chiens et chats




aidez-nous à diffuser la culture scientifique et technique





faites un don













silence

exposition temporaire
jusqu'au 31 août 2025

casque sur les oreilles, laissez-vous porter par la voix qui vous guidera dans cette exposition, pour découvrir la grande diversité des silences. 
une déambulation acoustique, immersive et intimiste. 
exposition temporaire silence






animations scientifiques


du samedi 8 février au dimanche 9 mars

quizz de science insolite, observations au microscope, pétanque des planètes… pendant les vacances, profitez d'une multitude d’activités pour éveiller curiosité et créativité.
médiations scientifiques






la mer en tournée

événement
du mardi 11 au dimanche 23 février

pendant deux semaines, plongez au cœur des océans et explorez les défis environnementaux, économiques et technologiques qui leur sont liés. 
au programme : conférences, spectacles, projections et un "village" qui prend ses quartiers dans le hall de la cité.
evénement la mer en tournée






villette esport 25

événement
du vendredi 21 au samedi 23 février

tournois, masterclass, conférences et sessions de jeux : durant trois jours, venez à la rencontre de joueurs d’esport professionnels et découvrez la pratique compétitive du jeu vidéo.
villette esport 2025






rencontre
avec deux femmes d'exception

jeudi 27 février

venez rencontrer virginie guyot, ex-pilote de chasse et leader de la patrouille de france et sophie adenot, astronaute qui voyagera dans l'espace en 2026 !
conférence exceptionnelle de l'armée de l'air et de l'espace






la cité lego®
à partir de 4 ans

du samedi 15 février au dimanche 2 mars

avec notre nouvel espace ludique en association avec lego®, donnez libre cours à vos talents de constructeurs et à votre imagination !
cité lego






stages de science
6-14 ans et familles

du mardi 18 février au samedi 1er mars

astronomie, archéologie, robots et ia... des stages d'une demi-journée à 3 jours, pour apprendre en s'amusant pendant les vacances.
stages de science






chauvet, l'aventure scientifique
à partir de 9 ans
exposition temporaire
jusqu'au 11 mai 2025

entrez dans la peau des scientifiques qui percent les mystères de ce  joyau archéologique, intact depuis 21 500 ans : découvrez leurs outils, analysez des empreintes, faites parler des fossiles... une immersion au cœur des sciences à l’œuvre dans l'étude de la grotte chauvet.
exposition grotte chauvet, l'aventure scientifique






cité des enfants




profitez d'un terrain d'aventure foisonnant à la cité des enfants 2-7 ans !et pendant la rénovation de la cité des enfants 5-12 ans, découvrez notre programme complet pour les enfants.
cité des enfants






les vacances numériques

carrefour numérique²
du samedi 15 février au samedi 1er mars

participez à des ateliers ludiques et créatifs autour du jeu vidéo et des cultures numériques.
programme vacances numériques hiver 2025






danser
à partir de 4 ans
exposition temporaire
jusqu'au 28 juin 2026

tourner, sauter, marcher, se rencontrer... une exposition tour à tour dynamique et contemplative, pour découvrir la danse sous toutes ses facettes. petits ou grands, entrez dans la danse !
exposition danser






cité des bébés
jusqu'à 23 mois



la cité se met à la hauteur des tout-petits ! avec ce nouvel espace entièrement pensé pour eux, les bébés vont mettre leurs sens en éveil et explorer à leur guise le monde qui les entoure. 
cité des bébés






la géode


ouvert 7j/7

équipée d’un écran hémisphérique géant et de formats de projection exceptionnels, la géode réinventée par pathé vous invite à une expérience cinématographique unique.
la géode, réinventée par pathée






charlotte charbonnel
mare nubium
exposition temporaire
jusqu'au 20 avril 2025

inspirée de la « mer des nuées » lunaire, l'artiste explore la matière sous toutes ses formes, visibles et invisibles.









librairie boutique
abonnement pass







retour en haut





30 avenue corentin cariou75019 paris, francetel. 01 85 53 99 74
suivez nous sur instagramsuivez nous sur facebooksuivez nous sur tik toksuivez nous sur xsuivez nous sur linkedinsuivez nous sur youtubesuivez nous sur tripadvisor



nous contacternous soutenirnous rejoindre



soyez les premiers informés !


                inscrivez-vous à notre lettre d’information :
                



















plan du siteaccessibilité du site internetaccessibilité : partiellement conformementions légalesutilisation des cookiespolitique de confidentialité d'universcienceservices publics +crédits







