














漢字














skip to main  |
      skip to sidebar






漢字

















wednesday, july 15, 2009







要物品的





失業率上升、存款減少、房價下跌，但令人驚訝的是美國人現在感受到的債務壓力反而減輕，這要歸功於樂觀思考，以及人們存更多錢、削減開支和減少債務，以對抗經濟衰退。美 聯社和gfk公司的最新民調顯示，今年與債務有關的壓力比2008年減輕12%。去年有33%的民眾至少「有點擔心」無法清償債務，今年降到27%。「總 是或大部分時間擔心」債務的比率，也從去年的24%減少到19%。「幾乎不曾為債務發愁或完全不擔心」的比率，則從去年的41%增加到47%。主要原因是更多人樂觀地認為，自己最終可以擺脫債台高築的困境。分析研究結果的美聯社顧問、研究心理學家拉弗拉卡斯說：「人們現在樂觀的認為最糟的情況已經過去。」這一波二次世界大戰以來歷時最久的經濟衰退，促使美國人採取一些步驟讓自己的財務狀況更好，形成新的節約風氣。5月的存款率提高到1993年12月以來最高的6.9%，存款金額高達7688億元，是1959年1月以來最多。該民調也發現，即使沒錢也要用信用卡購買想要物品的比率減少到19%，低於去年的25%。部分人士認為，這股節約風會持續到衰退結束之後。此外，美國人今年也不用像去年一樣面對屢創歷史紀錄的汽油價，去年秋天出現危機的信用和金融問題，現在也似乎趨緩。但諷刺的是，部分消費習慣改變可能導致全美經濟壓力加劇，特別是消費者更加省吃儉用。如果美國人大幅削減開支，可能使衰退延長，使經濟在今年復甦的希望破滅。             







at

11:57 am



64 comments:
  

























home




subscribe to:
posts (atom)






followers











blog archive








        ▼ 
      



2009

(1)





        ▼ 
      



july

(1)

要物品的












 










