







notable biographies















toggle navigation

























world biography



a-ca
contains articles like 50 cent, abbas, mahmoud, adu, freddy,

allawi, iyad, alvarez, julia, anderson, anthony, arad, avi, aristide,
jean-bertrand, armstrong, lance, bale, christian, etc… 


ca-ge
contains articles like castle-hughes, keisha, chavez, hugo, clarke,
richard, coldplay, collins, eileen, coppola, sofia, davis, paige, degeneres,
ellen, dell, michael, diogo, luisa, etc… 


ge-la
contains articles like gerberding, julie, graden, brian, greene,
brian, gregory, deborah, greiner, helen, groban, josh, hawk, tony, highmore,
freddie, hussein, saddam, jackman, hugh, etc… 


li-ou
contains articles like libeskind, daniel, lohan, lindsay, maathai,
wangari, manning, peyton, maroon 5, mccartney, stella, mclaughlin, betsy,

mignola, mike, ming, jenny, mirra, dave, etc… 


ow-sh
contains articles like owens, terrell, page, larry and brin, sergey,

paolini, christopher, park, linda sue, parsons, richard, pelosi, nancy, phelps,
michael, posen, zac, queer eye for the straight guy cast, radcliffe, daniel, etc…




sh-z
contains articles like sharma, nisha, simmons, russell, simpson,
jessica, skoll, jeff, snicket, lemony (daniel handler), sorenstam, annika, soto,
gary, stiller, ben and wilson, owen, stone, joss, summitt, patricia head, etc… 


a-an
contains articles like aaron, hank, abernathy, ralph, abzug, bella, achebe, chinua, adams, abigail, adams, ansel, adams, john, adams, samuel, adamson, joy, addams, jane, etc… 


an-ba
contains articles like angelico, fra, angelou, maya, annan, kofi, anthony, susan b., apgar, virginia, aquino, benigno, arafat, yasir, archimedes, arendt, hannah, aristide, jean-bertrand, etc… 


ba-be
contains articles like bach, johann sebastian, bacon, francis, bacon, roger, baez, joan, bailey, f. lee, baker, josephine, balanchine, george, baldwin, james, ball, lucille, baltimore, david, etc… 


be-br
contains articles like berlin, irving, bernstein, leonard, berry, chuck, bethune, mary mcleod, bhutto, benazir, bieber, owen, billy the kid, bird, larry, black, shirley temple, blackwell, elizabeth, etc… 


br-ca
contains articles like braille, louis, brandeis, louis, brando, marlon, brezhnev, leonid, brontë, charlotte, brontë, emily, brooks, gwendolyn, brown, helen gurley, brown, james, brown, john, etc… 


ca-ch
contains articles like calvin, john, campbell, ben nighthorse, camus, albert, capone, al, capote, truman, capra, frank, cárdenas, lázaro, carmichael, stokely, carnegie, andrew, carroll, lewis, etc… 


ch-co
contains articles like chandrasekhar, subrahmanyan, chaplin, charlie, charlemagne, charles, prince of wales, charles, ray, chaucer, geoffrey, chávez, césar, chavez, dennis, chavez, linda, chavis muhammad, benjamin, etc… 


co-da
contains articles like coleman, bessie, coleridge, samuel taylor, collins, marva, collins, michael, confucius, connery, sean, conrad, joseph, copernicus, nicolaus, copland, aaron, coppola, francis ford, etc… 


de-du
contains articles like dean, james, debussy, claude, dee, ruby, defoe, daniel, degas, edgar, de gaulle, charles, de klerk, f. w., demille, cecil b., deng xiaoping, descartes, rene, etc… 


du-fi
contains articles like du pont, pierre, duvalier, françois, earhart, amelia, eastman, george, eastwood, clint, edison, thomas, einstein, albert, eisenhower, dwight d., eisenhower, mamie, elders, joycelyn, etc… 


fi-gi
contains articles like fitzgerald, ella, fitzgerald, f. scott, flaubert, gustave, forbes, malcolm, ford, henry, francis of assisi, franklin, benjamin, freud, sigmund, friedan, betty, frost, robert, etc… 


gi-he
contains articles like gillespie, dizzy, ginsburg, ruth bader, goldberg, whoopi, golding, william, gompers, samuel, goodall, jane, goodman, benny, gorbachev, mikhail, gordy jr., berry, gore, al, etc… 


he-ho
contains articles like heisenberg, werner, heller, joseph, hellman, lillian, hemingway, ernest, hendrix, jimi, henry viii, henry, patrick, hepburn, audrey, hepburn, katharine, herod the great, etc… 


ho-jo
contains articles like hopkins, anthony, horne, lena, houdini, harry, howe, gordie, howe, julia ward, hughes, howard, hughes, langston, hugo, victor, hurston, zora neale, hussein, saddam, etc… 


jo-ki
contains articles like johnson, magic, johnson, samuel, jolson, al, jones, james earl, jones, quincy, jonson, ben, jordan, michael, joyce, james, juárez, benito, jung, carl, etc… 


ki-lo
contains articles like king jr., martin luther, king, stephen, kipling, rudyard, kissinger, henry, klein, calvin, kublai khan, lafayette, marquis de, lao tzu, lauren, ralph, lazarus, emma, etc… 


lo-ma
contains articles like london, jack, longfellow, henry wadsworth, louis, joe, lucas, george, lumumba, patrice, luther, martin, macarthur, douglas, machiavelli, niccolò, madison, dolley, madison, james, etc… 


ma-mo
contains articles like marx, karl, mary, queen of scots, mather, cotton, matisse, henri, mayo brothers, mays, willie, mccarthy, joseph, mcdaniel, hattie, mcenroe, john, mcmillan, terry, etc… 


mo-ni
contains articles like monk, thelonious, monroe, marilyn, montana, joe, montesquieu, montessori, maria, more, thomas, morrison, jim, morrison, toni, morse, samuel f. b., moses, etc… 


ni-pe
contains articles like nixon, richard, nobel, alfred, noguchi, isamu, noriega, manuel, norman, jessye, nostradamus, nureyev, rudolf, oates, joyce carol, o'connor, sandra day, o'keeffe, georgia, etc… 


pe-pu
contains articles like penn, william, pericles, perón, eva, piaget, jean, picasso, pablo, plath, sylvia, plato, pocahontas, poe, edgar allan, poitier, sidney, etc… 


pu-ro
contains articles like putin, vladimir, pythagoras, qadhafi, mu'ammar, al-, raleigh, walter, ramakrishna, sri, randolph, a. philip, rashid, harun al-, reagan, ronald, reeve, christopher, remarque, erich maria, etc… 


ro-sc
contains articles like rogers, will, rolling stones, roosevelt, eleanor, roosevelt, franklin d., roosevelt, theodore, ross, diana, rossetti, dante gabriel, rousseau, jean-jacques, rowan, carl, rowling, j. k., etc… 


sc-st
contains articles like scorsese, martin, scott, walter, selassie, haile, selena, sequoyah, shakespeare, william, shaw, george bernard, shelley, mary, shelley, percy, sills, beverly, etc… 


st-tr
contains articles like stoppard, tom, stowe, harriet beecher, stradivari, antonio, strauss, johann, stravinsky, igor, streisand, barbra, sun yat-sen, tallchief, maria, tan, amy, taylor, elizabeth, etc… 


tu-we
contains articles like tu fu, tutankhamen, tutu, desmond, twain, mark, updike, john, van gogh, vincent, vermeer, jan, verne, jules, vespucci, amerigo, victoria, etc… 


we-z
contains articles like welty, eudora, wharton, edith, whistler, james, white, e. b., whitman, walt, wiesel, elie, wilde, oscar, wilder, laura ingalls, wilder, thornton, williams, tennessee, etc… 

supplement:

supplement (a-bu and obituaries)
contains articles like obituaries biography, mahmoud abbas biography, edward abbey biography, muhammad ibn abd al-wahhab biography, mahmoud ahmadinejad biography, elsie allen biography, sarah allen biography, néstor almendros biography, angeles alvariño biography, rudolfo alfonso anaya biography, etc… 


supplement (ca-fi)
contains articles like paul cadmus biography, santiago calatrava biography, felipe calderón biography, bebe moore campbell biography, june carter cash biography, bonnie cashin biography, queen catharine parr consort of henry viii king biography, susie sumner revels cayton biography, jackie chan biography, elaine chao biography, etc… 


supplement (fl-ka)
contains articles like myron floren biography, elizabeth denison forth biography, tetsuya fujita biography, serge gainsbourg biography, martha gellhorn biography, stan getz biography, carlos ghosn biography, sabiha gökçen biography, ernst hans josef gombrich biography, mal goode biography, etc… 


supplement (ka-mé)
contains articles like gerome kamrowski biography, florynce kennedy biography, kirk kerkorian biography, ken kesey biography, a. q. khan biography, dong kingman biography, athanasius kircher biography, klaus von klitzing biography, walter kohn biography, harold walter kroto biography, etc… 


supplement (mi-so)
contains articles like adam mickiewicz biography, muhammad ali pasha biography, anne murray biography, arthur murray biography, oodgeroo noonuccal biography, indra k. nooyi biography, michael babatunde olatunji biography, mark oliphant biography, buck o'neil biography, donny osmond and marie biography, etc… 


supplement (sp-z)
contains articles like walter spies biography, rudolf steiner biography, john summerson biography, louise juliette talma biography, emma thompson biography, elizabeth tilberis biography, pramoedya ananta toer biography, tokyo rose biography, p. l. travers biography, michel tremblay biography, etc… 

recent newsmakers:

2004 a-di
contains articles like allen, ivan, jr. biography, alvarez bravo, manuel biography, amin, idi biography, ashanti biography, ashwell, rachel biography, atkins, robert c. biography, atkinson, rowan biography, badgley, mark and mischka, james biography, becker, brian biography, berger, oscar biography, etc… 


2004 di-ko
contains articles like diller, elizabeth and scofidio, ricardo biography, donahue, tim biography, duff, hilary biography, earnhardt, dale, jr. biography, ebadi, shirin biography, ebsen, buddy biography, ellison, larry biography, evans, robert biography, eve biography, farrell, colin biography, etc… 


2004 ko-pr
contains articles like korchinsky, mike biography, kovacevich, dick biography, krogner, heinz biography, lapaglia, anthony biography, lachey, nick, and simpson, jessica biography, laimbeer, bill biography, lanza, robert biography, levitt, arthur biography, levy, eugene biography, libeskind, daniel biography, etc… 


2004 q-z
contains articles like queer eye for the straight guy cast biography, reisz, karel biography, rhea, caroline biography, rizzoli, paola biography, robinson, v. gene biography, roddick, andy biography, rosenzweig, ilene biography, rowley, coleen biography, rumsfeld, donald biography, sachs, jeffrey d. biography, etc… 


2005 a-fi
contains articles like adu, freddy biography, agatston, arthur biography, albrecht, chris biography, ames, roger biography, ando, tadao biography, andrews, lori b. biography, arbour, louise biography, astin, sean biography, ball, alan biography, bateman, jason biography, etc… 


2005 fo-la
contains articles like ford, faith biography, frame, janet biography, fraser, claire m. biography, galliano, john biography, garcía márquez, gabriel biography, garcía, amalia biography, gold, thomas biography, gorder, genevieve biography, gordon, michael biography, grace, topher biography, etc… 


2005 la-pr
contains articles like lagos, ricardo biography, lavigne, avril biography, leblanc, matt biography, lee, chang-rae biography, leigh, janet biography, lerner, sandy biography, lewis, edward b. biography, lewitzky, bella biography, li, jet biography, liguori, peter biography, etc… 


2005 pu-z
contains articles like pujols, albert biography, ramirez, manny biography, randall, tony biography, raven biography, reagan, ronald biography, rivers, joan biography, rodriguez, narciso biography, rodriguez, robert biography, roh moo-hyun biography, rosgen, dave biography, etc… 


2006 a-ec
contains articles like adams-geller, paige biography, adler, jonathan biography, albert, eddie biography, albert, prince of monaco biography, allaire, jeremy biography, apatow, judd biography, apple, fiona biography, arakawa, shizuka biography, axelrod, julius biography, băsescu, traian biography, etc… 


2006 ei-la
contains articles like eisner, will biography, elbaradei, mohamed biography, fabris, enrico biography, fahd, king of saudi arabia biography, ferguson, niall biography, ferrera, america biography, fforde, jasper biography, fitzgerald, patrick j. biography, foo fighters biography, fox, matthew biography, etc… 


2006 le-ra
contains articles like ledger, heath biography, lee, jason biography, lepore, nanette biography, lisick, beth biography, little, benilde biography, louboutin, christian biography, louv, richard biography, lukashenko, alexander biography, ma, pony biography, macfarlane, seth biography, etc… 


2006 ra-z
contains articles like raitt, john biography, rasmussen, anders fogh biography, reid, harry biography, rossner, judith biography, rove, karl biography, satrapi, marjane biography, sedgwick, kyra biography, sentamu, john biography, shah, gyanendra biography, shanley, john patrick biography, etc… 


2007 a-co
contains articles like afi biography, abrams, j. j. biography, adams, don biography, ahmadinejad, mahmoud biography, albou, sophie biography, ali, monica biography, allenby, robert biography, allyson, june biography, anderson, brad biography, anderson, tom and dewolfe, chris biography, etc… 


2007 co-lh
contains articles like conseil, dominique nils biography, crais, robert biography, davis, raymond biography, dawson, rosario biography, de luca, guerrino biography, de palma, brian biography, dekker, desmond biography, doctorow, e. l. biography, domar, alice biography, douglas, mike biography, etc… 


2007 li-pr
contains articles like ligeti, gyorgy biography, liman, doug biography, linklater, richard biography, lively, penelope biography, livingston, ron biography, ludacris biography, ma, jack biography, madden, steve biography, mahfouz, naguib biography, mako biography, etc… 


2007 pu-z
contains articles like puck, theodore biography, puckett, kirby biography, radcliffe, daniel biography, ramey, estelle r. biography, rawls, lou biography, ray, rachael biography, reichs, kathleen j. biography, rendell, ruth biography, rice, peter biography, richards, lloyd biography, etc… 






copyright 2008 the gale group inc. all rights reserved.  •  terms & privacy  •   website © 2025 advameg, inc.










