



juan f. pérez home page








juan f. pérez home page
si no desea oír la música click/pulse debajo
    








la canción tema de esta pagina es "cuba te extraño" está cantada por orlando contreras en un formato de .mp3
  - para poderla oir espere unos segundos mientras es bajada.





      1956

      2006














disfrute su visita a mi pagina.
      regrese pues continuaré
    haciéndole adiciones y cambios.
enjoy your visit to my page!
      check back often. 
    i will be updating and changes.


guía de paginas / table of contents
pulse en las palabras rojas subrayadas para ir o entrar a la sección 
click on the red underline words to go or to enter the area.
las secciones marcadas: (english) están en ingles, (spanish) en español 
the areas marked: (spanish) are in spanish, (english) in english 
las secciones no marcadas son bilingües / the unmarked areas are bilingual.



significa que la sección es nueva o ha sido actualizada 
    means that the section is new or has been updated


a la memoria de mi esposa

gladys rosa pérez


mi nieta / my granddaughter
dianna marie sotolongo
diciembre / december 24, 1999
8:26 a.m.
6 lb 10 oz 
19 pulgadas / inches
mi nieto / my  grandson
antonio conrado pérez 
agosto / august 13, 2001 
9:03 p.m. 
8 lb 8 oz 
20 3/4 pulgadas / inches


mi nieto / my  grandson
anthony michael pérez
septiembre / september 12, 2003
8:37 a.m. 
5 lb 15 oz
17 ½ pulgadas / inches
mi nieta / my granddaughter
 cristina michelle sotolongo 
marzo / march 16, 2004 
11:06 a.m. 
6 lb 7 oz
20 pulgadas / inches 


mi nieta / my granddaughter
 anisa marie pérez 
septiembre / september 15, 2005 
8:14 a.m. 
5 lb 15 oz
16 3/8      pulgadas / inches
mi nieto / my grandson
alexander jacob pérez 
diciembre / december 15, 2005 
7:05 p.m. 
8 lb 14 oz
20 ¼ pulgadas / inches





he cambiado la musica en las distintas paginas 
        
    de .mid a .mp3 creo que les va a gustar.
i have changed the music in the different pages 
    from .mid to .mp3 i think you will like it.



fotos de mi reciente viaje a cuba / pictures of my recent trip to cuba (spanish) (english) 
     
el día en que jesús guardó silencio un momento de reflexión (spanish) 
  


the day jesus kept silent a moment of reflexion (english) 


 la primera navidad la historia de la primera navidad (spanish)


 la virgen de la caridad del cobre patrona de cuba (spanish) 


 una llamada a orar e interceder por cuba (spanish) 


 a call to pray and interceed for cuba (english) 


 josé martí apóstol de la independencia cubana (spanish) 


 himno nacional cubano cantado (spanish) 


 himno invasor (spanish)  


 historia de la bandera y el escudo cubano (spanish) 


 constitución cubana de 1940 (spanish) 


 1940 cuban constitution (english) 


 historia de cuba (1492 - 2001) (spanish) 


 history of cuba and its patriots (english) 


 geografía de cuba (spanish) 


 los centrales azucareros cubanos (spanish) 


 homenaje a la república de cuba en su centenario 1902 - 2002 (spanish) 


 los carnavales cubanos (spanish) 


 historia de la zarzuela cubana (spanish) 


 balsero cubano / cuban rafter (spanish) 


 el béisbol cubano / cuban baseball (spanish) 


 poemas sobre cuba que me han hecho llorar (spanish) 


 los viejos cubanos (spanish) 


 dedicado a ese gran cubano agustín tamargo (spanish) 


 ¿abuelito qué cosa es cuba? (spanish) 


 abuelito, mira ¡esto es cuba!... (spanish) 


 ¿qué es nacer hoy en cuba? (spanish) 


 cuba hermosa y primorosa (spanish) 


 la cocina cubana (spanish)  
  recetas, ingredientes, instrucciones y sugerencias


 cuban cooking (english) 
   
  recipes, ingredients, directions and suggestions


 historia y temas de música cubana (spanish) 


 tradiciones y estampas cubanas (spanish) 


 el centro asturiano de la habana (spanish) 


 cementerio de colón (spanish) 


 capitolio nacional (spanish) 


 vistas cubanas / photos of cuba 


 programas de la televisión, la radio y comerciales (spanish) 


 el profeta y los cubanos (spanish) 


 once upon a time ... (english) 


 the children of cuban exiles ... who am i? (english) 


 mapa de carretera de cuba / cuba highway map 


 poetas cubanos (spanish) 


 trivia cubana (spanish) 


 la charada cubana (spanish) 


los colegios fantasmas y fotos de escuelas cubanas (spanish) 


 mi escuela / my high school - el colegio de belén (spanish)


 la música de mi juventud / the music of my youth


perez professional services


honores recibidos / awards received    
 enlaces / links   
envíeme un correo electrónico / send me email

honores recibidos / awards received


















 




visitantes / visitors desde/since 7/17/1997

















 




view my stats
enlace a paginas de contribuidores a mis paginas 
links to pages of contributors to my pages
camagüeyanos por el mundo / camagüey web page
the cuba megalinks
muy especial agradecimiento a julio alvarez,
                  artista cubano residente en canadá
                  autor del dibujo de liborio
                  que utilizo en diversas páginas de este site
otras páginas cubanas


david de alba
puerto padre histórico
maría tuma
artista cubana
municipio de camagüey en el exilio


top
juan@juanperez.com
last time this page was edited may 10, 2020
@copyright 2018 perez professional services all rights reserved
                  this page was created by perez professional services (561) 313-6041





