


wiif | challenging the status quo in tourism.



















































profil
spuren
dna
team
kontakt





startseite
profil
spuren
dna
team
kontakt

































ecarsharing trifft hochschwarzwald card.






wir beraten im tourismus. unabhängig. und wiif.
wir sind vordenker und macher. wir beraten und begleiten unsere kunden in der entwicklung neuer, wie in der weiterentwicklung vorhandener services, produkte und geschäftsmodelle.
wiif – sprich [ˌviːf] – ist dem allgäuer dialekt entnommen: "des isch a wiifs bürschle." wiif von gewieft, also aufgeweckt, findig, umtriebig, verschmitzt, ein bisschen schlitzohrig, manchmal auch dickköpfig, dabei liebenswert, bodenständig und verlässlich.







gastgeber von herzen. schwarzwald plus.
aus einem anfänglichen "wir haben hier ja keinen feldberg und keinen titisee" wurde eine einzigartige gästekarte für die nationalparkregion sc…




oberstaufen. touristisches gallien im allgäu.
oberstaufen ist bekannt dafür, eigene wege zu gehen, mut zu beweisen und setzt damit oft maßstäbe. wiif begleitet oberstaufen tourismus von de…




ökologisch, herzlich, echt. bad hindelang.
begeisterte gäste sind die basis für bad hindelangs erfolg. die plus-karte sorgt für stabile einnahmen und wirkliche kundenbindung. von der in…








ridepooling on demand. kostenlose mobilität in bad hindelang.
emmi-mobil – emmissionsfrei. miteinander. individuell. ridepooling on demand als ergänzung zum öpnv. wiif begleitet bad hindelang als ideengeb…




ecarsharing trifft hochschwarzwald card.
hochschwarzwald tourismus bringt erstmalig elektro-carsharing in den ländlichen raum – zusammen mit wiif.








neue wege gehen. moderne unternehmensführung.
wiif hilft – mit neuen denkwerkzeugen und moderner unternehmensführung – eine andere denkbasis aufzubauen: damit höchstleistung in ihrer organ…




vitalpin. wir leben alpen.
vitalpin vereint menschen und unternehmen in den alpen, die von und mit dem tourismus leben. wiif unterstützt seit der gründungsphase des vere…


























impressum |
			datenschutz |
			kontakt


			© 2025 wiif gmbh
		












wir verwenden cookies

						wir und unsere partner verwenden cookies und vergleichbare technologien, um unsere webseite optimal zu gestalten und fortlaufend zu verbessern. dabei können personenbezogene daten wie browserinformationen erfasst und analysiert werden. durch klicken auf „alle akzeptieren“ stimmen sie der verwendung zu. durch klicken auf „einstellungen“ können sie eine individuelle auswahl treffen und erteilte einwilligungen für die zukunft widerrufen. weitere informationen erhalten sie in unserer datenschutzerklärung.
					


alle akzeptieren
alle ablehnen


einstellungen  ·  datenschutzerklärung  ·  impressum



zurück
cookie-einstellungen



unbedingt erforderliche cookies




							cookies die für den betrieb der webseite unbedingt notwendig sind. weitere details



website


verwendungszweck: unbedingt erforderliche cookies gewährleisten funktionen, ohne die sie unsere webseite nicht wie vorgesehen nutzen können. das cookie »traminocartsession« dient zur speicherung des warenkorbs und der gefällt-mir angaben auf dieser website. das cookie »traminosession« dient zur speicherung einer usersitzung, falls eine vorhanden ist. das cookie »consent« dient zur speicherung ihrer entscheidung hinsichtlich der verwendung der cookies. diese cookies werden von wiif auf basis des eingestezten redaktionssystems angeboten. die cookies werden bis zu 1 jahr gespeichert.







marketing/statistik




							cookies die wir benötigen um den aufenthalt auf unserer seite noch besser zugestalten. weitere details



externe videodienste


verwendungszweck: cookies die benötigt werden um youtube videos auf der webseite zu integrieren und vom benutzer abgespielt werden können.anbieter: google llcverwendte technologien: cookiesablaufzeit: die cookies werden bis zu 179 tage gespeichert.datenschutzerklärung: https://policies.google.com/privacy?hl=de&gl=decookies die benötigt werden um vimeo videos auf der webseite zu integrieren und vom benutzer abgespielt werden können.anbieter: vimeo llcverwendte technologien: cookiesablaufzeit: die cookies werden bis zu 1 jahr gespeichert.datenschutzerklärung: https://vimeo.com/privacy







alle akzeptieren
einstellungen speichern










