











accueil - artlantis rt²




















































































découvrir

présentation
fonctionnalités
essayer
actualités
forum


galerie
éducation

écoles
étudiants ou profs


ivisit 360
accompagnement

formations
support technique
téléchargements


acheter











menu


menu

 









un nouveau souffle à vos rendus,
en temps réel


acheter





© nadk pour un projet de brénac & gonzalez & associés






real time (rendus immédiats)…

grâce au real time, vos scènes prennent vie immédiatement ! dès l’ouverture d’une scène 3d, la navigation, les modifications des matières, des lumières ou de l’environnement 3d sont directement visibles dans la fenêtre de prévisualisation.
performances : 8 images full hd en moins de 27 secondes.


en savoir plus

…et/ou ray tracing

une qualité de rendu exceptionnelle ! la parfaite simulation de la lumière naturelle est essentielle pour apporter du réalisme et créer des rendus saisissants. en outre, artlantis rt² promet le meilleur ratio temps de calculs / qualité de rendus en ray tracing.
performances : 40 secondes suffisent pour créer un rendu en ray tracing full hd.



en savoir plus

variantes de projet

dans un même fichier, vous comparez plusieurs propositions architecturales et les faites évoluer indépendamment l’une de l’autre. bien plus qu’un jeu de calques, l’outil « combinaisons d’affichage » vous permet de tester en parallèle une multitude de propositions dans des previews d’une qualité inégalée.


en savoir plus

insertion dans le site

confirmez votre réponse architecturale en quelques secondes grâce à l’insertion dans le site. spécialement conçue pour le volet paysager des permis de construire, cette fonctionnalité vous permet une prévisualisation réaliste de votre projet final.


en savoir plus

objets et textures/shaders

le mediastore intégré propose des milliers d’éléments 3d (personnages, plantes ou encore objets) et de textures prêts à l’emploi. il suffit d’un simple clic sur l’objet de votre choix pour le placer dans votre scène. l’ensemble des éléments de marque présents dans le mediastore sont parfaitement paramétrés et validés par les fabricants.


en savoir plus

le french design est sur le mediastore d’artlantis !

grâce à notre partenariat avec le french design, nous sommes fiers de mettre à votre disposition toutes les plus belles pièces du design français sur le mediastore ! découvrez vite les objets et textures 3d de ligne roset, duvivier canapés, pierre frey, matière grise et bien d’autres … pour donner vie à vos projets !


en savoir plus



👉 artlantis rt² + artlantis 2021 + ivisit 360


découvrez le package plus !


n’hésitez plus !


découvrir
acheter
essayer


besoin de joindre le support technique ?ouvrez un ticket !→

   

 

solutions

linkioo


bimoffice


            –
        

render[in]


rhinoceros

accompagnement

formations




            –
        

écoles


étudiants et enseignants


réseau de distribution

en savoir plus

instagram


facebook


twitter


youtube


linkedin








cookies
données personnelles
conditions générales d’utlilisation
mentions légales
politique de confidentialité







faire défiler vers le haut

ce site dépose des cookies lors de votre navigation. si vous les acceptez, studio base 2 pourra recueillir des statistiques de visite anonymes afin d'analyser le comportement de son audience. 
en savoir plusaccepter les réglagesrefuser les réglages

cookies et paramètres de confidentialité

comment nous utilisons les cookiesnous pouvons demander que les cookies soient mis en place sur votre appareil. nous utilisons des cookies pour nous faire savoir quand vous visitez nos sites web, comment vous interagissez avec nous, pour enrichir votre expérience utilisateur, et pour personnaliser votre relation avec notre site web. 
 cliquez sur les différentes rubriques de la catégorie pour en savoir plus. vous pouvez également modifier certaines de vos préférences. notez que le blocage de certains types de cookies peut avoir une incidence sur votre expérience sur nos sites web et les services que nous sommes en mesure d’offrir.
cookies web essentielsces cookies sont strictement nécessaires pour vous délivrer les services disponibles sur notre site et pour utiliser certaines de ses fonctionnalités.
du fait que ces cookies sont absolument nécessaires au bon rendu du site, les refuser aura un impact sur la façon dont il fonctionne. vous pouvez toujours bloquer ou effacer les cookies via les options de votre navigateur et forcer leur blocage sur ce site. mais le message vous demandant de les accepter/refuser reviendra à chaque nouvelle visite sur notre site.
nous respectons votre choix de refuser les cookies mais pour éviter de vous le demander à chaque page laissez nous en utiliser un pour mémoriser ce choix. vous êtes libre de revenir sur ce choix quand vous voulez et le modifier pour améliorer votre expérience de navigation. si vous refusez les cookies nous retirerons tous ceux issus de ce domaine.
nous vous fournissons une liste de cookies déposés sur votre ordinateur via notre domaine, vous pouvez ainsi voir ce qui y est stocké. pour des raisons de sécurité nous ne pouvons montrer ou afficher les cookies externes d’autres domaines. ceux-ci sont accessibles via les options de votre navigateur.
cochez pour activer le masquage permanent de la barre d’acceptation / refus des cookies si vous ne les acceptez pas. 2 cookies seront nécessaires pour mémoriser ce choix. sans quoi le message apparaitrait à nouveau à chaque page ou fenêtre.
cliquer pour autoriser / refuser les cookies essentiels au site.
cookies google analyticsces cookies collectent des informations de manière compilée pour nous aider à comprendre comment notre site est utilisé et combien son performantes nos actions marketing, ou pour nous aider à personnaliser notre site afin d’améliorer votre expérience de navigation.
si vous ne souhaitez pas que votre visite soit pistée sur notre site vous pouvez bloquer ce pistage dans votre navigateur ici :
cliquer pour autoriser / refuser le tracking google analytics.
autres services externesnous utilisons également différents services externes comme google webfonts, google maps, autres hébergeurs de vidéo. depuis que ces fai sont susceptibles de collecter des données personnelles comme votre adresse ip nous vous permettons de les bloquer ici. merci de prendre conscience que cela peut hautement réduire certaines fonctionnalités de notre site. les changement seront appliqués après rechargement de la page.
réglages des polices google :
cliquer pour activer/désactiver les polices google fonts.
réglages google map :
cliquer pour activer/désactiver google maps.
réglages recaptcha :
cliquer pour activer/désactiver google recaptcha.
intégrations de vidéo vimeo et youtube :
cliquez pour activer/désactiver l’incorporation de vidéos.
autres cookiesles cookies suivants sont également requis - vous pouvez choisir d’autoriser leur utilisation :
cliquer pour activer/désactiver _ga - cookie google analytics.
cliquer pour activer/désactiver _gid - cookie google analytics.
cliquer pour activer/désactiver _gat_* - cookie google analytics.













