


samenleven | vlaanderen.be


 overslaan en naar de inhoud gaan vlaanderen.be  zoekterm zoekenzoekensamenleven contacteer ons   nieuwsberichten   overzicht   werking en beleid   subsidies   cijfers en onderzoek   regelgeving   partners  bouwen aan een harmonieuze samenleving, waarin iedereen kansen krijgt om vooruit te gaan. met gelijke kansen en rechten voor alle mensen. dat is de ambitie waar dit vlaams beleid zich toe engageert. we verbinden en versterken het beleid met voorstellen, netwerken en onderzoek. herkomstherkomstherkomstwe zetten in op een beleid dat het integreren en inburgeren in vlaanderen vlot kan laten verlopen. het nederlands is hierbij een essentiële schakel.handicaphandicaphandicapwe streven met het beleid naar zelfbeschikking, evenwaardige behandeling en autonome participatie in de samenleving.sociale cohesiesociale cohesiesociale cohesiewe werken aan een beleid dat dialoog en verbinding tussen mensen versterkt. discriminatie, gewelddadige polarisering en haatspraak hebben geen plaats.lgbtqi+lgbtqi+lgbtqi+we richten ons op een samenleving waarin lgbtqi+ personen zich goed kunnen voelen.toegankelijkheid & e-inclusietoegankelijkheid & e-inclusietoegankelijkheid & e-inclusieeen integraal (digitaal) toegankelijke leefomgeving komt iedereen ten goede. we elimineren alle obstakels die hiertoe in de weg staan.gendergendergenderwe nemen de diepgewortelde en vaak verborgen oorzaken van genderongelijkheid weg. blikvangers lancering campagne 'klopt da wel?'lancering campagne 'klopt da wel?'lancering campagne 'klopt da wel?' nieuwsbericht •
        3 december 2024 is alles wat je ziet op sociale media of andere nieuwskanalen wel waar en echt? check bronnen en feiten zodat je je niet laat vangen door nepnieuws. stel je altijd de vraag: ‘klopt da wel?’. dat is ook de titel van de campagne die we gisteren lanceerden voor jongeren. het moedigt hen aan…digitale week 2024 digitale week 2024 digitale week 2024  nieuwsbericht •
        29 oktober 2024 van zaterdag 2 tot en met zondag 10 november zullen er in vlaanderen en brussel verschillende interessante activiteiten georganiseerd worden rond digitalisering en digitale toegankelijkheid. modelformulier 'redelijke aanpassingen'modelformulier 'redelijke aanpassingen'modelformulier 'redelijke aanpassingen' nieuwsbericht •
        31 mei 2024 het gelijkekansendecreet voorziet een procedure voor de aanvraag van redelijke aanpassingen. er werd een modelformulier opgemaakt dat je als persoon met een handicap kan gebruiken of als organisatie ter beschikking kan stellen voor personen die nood hebben aan redelijke aanpassingen. digitale oefenkansen nederlands voor nieuwkomers met nedboxdigitale oefenkansen nederlands voor nieuwkomers met nedboxdigitale oefenkansen nederlands voor nieuwkomers met nedbox nieuwsbericht •
        18 december 2023 een nieuwe taal leren lukt het best wanneer je vaak met die taal in contact komt en veel oefent, ook buiten de taalles. daarom ontwikkelde de ku leuven enkele jaren geleden nedbox, een website waar anderstalige volwassenen nederlands kunnen oefenen via tv-fragmenten en krantenartikels.… discriminatie melden? de behandeling van meldingen rond discriminatie in de vlaamse bevoegdheidsdomeinen werd toevertrouwd aan onafhankelijke instanties. wil je weten waar je terecht kan met een klacht over discriminatie? kom het te weten   nieuws internationale deskundigen rond bestrijding geweld tegen vrouwen bezoeken belgiëinternationale deskundigen rond bestrijding geweld tegen vrouwen bezoeken belgiëinternationale deskundigen rond bestrijding geweld tegen vrouwen bezoeken belgië nieuwsbericht •
        6 februari 2025 barometer samenleven peilt naar vertrouwen in overheden en politiekbarometer samenleven peilt naar vertrouwen in overheden en politiekbarometer samenleven peilt naar vertrouwen in overheden en politiek nieuwsbericht •
        30 januari 2025 rebelle lanceert campagne rond menstruatie in sportclubsrebelle lanceert campagne rond menstruatie in sportclubsrebelle lanceert campagne rond menstruatie in sportclubs nieuwsbericht •
        29 januari 2025 zorg voor voldoende toegankelijke en nette toiletten in je gemeentezorg voor voldoende toegankelijke en nette toiletten in je gemeentezorg voor voldoende toegankelijke en nette toiletten in je gemeente nieuwsbericht •
        21 januari 2025 word partnerorganisatie voor het lokaal gelijkekansenbeleid!word partnerorganisatie voor het lokaal gelijkekansenbeleid!word partnerorganisatie voor het lokaal gelijkekansenbeleid! nieuwsbericht •
        17 januari 2025  alle nieuwsberichten   plan samenleven met het plan samenleven ondersteunen we lokale besturen inhoudelijk en financieel om van samenleven in diversiteit een succes te maken. ontdek plan samenleven   nieuwsbrief lokaal gelijkekansenbeleid deze nieuwsbrief biedt inspiratie aan lokale actoren om een lokaal gelijkekansenbeleid vorm te geven. schrijf je in!   neem contact met ons op  heb je een vraag of opmerking?laat het ons weten     sluit definitie   zoekterm zoekenzoeken op samenleven er zijn geen resultaten gevonden voor uw zoekopdracht controleer de schrijfwijze van uw zoekopdrachtprobeer uw zoekopdracht anders te verwoordensluiten


