





















tipptasemel uuringud sõltumatult mõttekojalt | ibs












































projektid
publikatsioonid
blogi
meist
kontakt














et



en








et


en


 


tipptasemel uuringud sõltumatult mõttekojaltmeie peamiseks tegevusalaks on rakendusuuringute, poliitikaanalüüside ning kohalike ja rahvusvaheliste projektide tegemine ja eesmärgiks teadmuspõhise ühiskonna arendamine. pakume kõrgekvaliteedilist sotsiaalmajanduslikku analüüsi, et edendada eesti, läänemere regiooni ja euroopa avalikku poliitikakujundamist.loe rohkem


pea 30 tegutsemisaasta jooksul on meil välja kujunenud tugev kompetents viies suures valdkonnas


ränne ja lõimuminetark linn ja jätkusuutlik arengit ja tehnoloogia kasutuselevõttharidus, noored ja tööturgtulevikuseire (foresight), poliitikaanalüüs ja hindamine

blogi
07. veebruar 2025kuidas aidata õpetajatel koolis tasakaalu jäädaloe rohkem27. detsember 2024vaatame õunte pealt: ibsu töö viljad aastal 2024loe rohkem30. oktoober 2024uued tehnoloogiad ja strateegiad mängivad võtmerolli kultuuriturismi arengusloe rohkem07. oktoober 2024kutse raamatut lugema: eesti euroopa liidu välispiiri programmi raamat loe rohkem




1996. aastal asutatud sõltumatu mõttekoda, mis viib läbi uuringuid ja pakub kõrgekvaliteedilist sotsiaalmajanduslikku analüüsi.
 

kontaktbalti uuringute instituut
lai 30, tartu 51005
tel +372 6999 480
e-post ibs@ibs.ee
 

sotsiaalmeediafacebooklinkedintwitter 















