









inicio ⋆ rudy la scala











































































 





























 menu




english
noticias & notas
gira de conciertos
contrataciones
press kit
biografía
discografía
producciones
fotografías
videos
instagram































 












					contrataciones				






















por qué será [2025]

tap anywhere to close player
sitio web oficial de rudy la scala
disponible en youtube
nueva versión  del tema por qué será, producido por rudy la scala, ft chacal
ver video


quedate un poquito +

tap anywhere to close player
sitio web oficial de rudy la scala
disponible en youtube
estreno mundial del nuevo tema musical del cantautor  rudy la scala
ver video


keyboard_arrow_left



prev
next
keyboard_arrow_right










danos un me gusta y síguenos en nuestra página oficial de facebook.


rudy la scala oficial


proximos conciertos


rudy la scala tour dates



el primer libro escrito por rudy la scala 




compra el libro "el amor inteligente" en amazon.





nuevo video 




quédate un poquito +





album dedicado a venezuela 












por amor a venezuelaby 
release date: 2016-11-01












































visita su discografíade mi corazòn a sus corazonesdescarga el press kit





 




biografia


“rudy la scala es un compositor, músico, cantante y productor, creador de música incomparable. inició su exitosa carrera en la década de los setenta con un estilo de sonido innovador y una voz única.
entre sus composiciones mas reconocidas, interpretadas por él o por otros cantantes, se encuentran mi vida eres tú, volvamos a vivir, cuando yo amo, el cariño es como una flor, por qué será, vamos a enamorarnos, si amas déjalo libre, cuando mi amada me ama, cree, a quién, sé como duele, que bello, y yo necesito mas de ti.
rudy la scala nació el 20 de enero de 1954 en rocca di papa, roma, italia.”



descubre mas 




redes sociales 





 

 



































 
copyright © 2000-2022  rudylascala.com.
all rights reserved

para contrataciones comuniquese con esther de la cruz (manager): ojofocusmanagement@gmail.com
preguntas o comentarios sobre sitio web: webmaster@rudylascala.com




















































