



  



universidade do minho - departamento de informática 
























english



universidade do minho
escola de engenharia



departamento de informática


 ensino
i&d
competências
calendário
erasmus





 














início
eventos
docentes
não docentes
estudantes
jornadas
atrium
gestão
enginews
contactos















apresentação



o departamento de informática da universidade do minho (dium) é uma das mais antigas escolas de informática e computação do país. tem por principal missão a transmissão de conhecimento, quer fundamental ou especializado, nessas áreas do saber.


passaram já pelos bancos das suas salas de aula largas centenas de alunos que hoje se encontram profissionalizados a todos os níveis e sectores de actividade, desde a academia à indústria, quer nacional ou internacionalmente.


é conhecida a sua tradição em basear o seu ensino em conceitos rigorosos, com sólida fundamentação, que torna os alunos que forma em recursos humanos exigentes e produtivos.


em 2007, o dium encarou o processo de bolonha não como uma dificuldade mas sim como uma oportunidade para se renovar e projectar para o futuro. a qualidade das suas actuais licenciaturas e mestrados resulta também desse esforço de renovação e inovação.







diretor
diretor adjunto







prof. luís soares barbosa
prof. jorge sousa pinto






 como chegar ao departamento de informática


© universidade do minho - departamento de informática - termos legais



