















nagość w domu








































































nagość w domu






























































































4.11.2012







gdzie jest łechtaczka?





gdzie jest łechtaczka? i dlaczego tak się dziwnie nazywa. łechtaczka jak sama jej nazwa wskazuje służy do łechtania. łechtanie łechtaczki powoduje przyjemność kobiecie i może doprowadzić ją do orgazmu.

to gdzie jest łechtaczka?

łechtaczka znajduje się przy samych wargach sromowych to taki jakby języczek...wystaje taka fałdka skórki:) słodka taka:) hmm jak dotkniesz to się czuje przyjemnie;) na pewno znajdziesz. znajduje się dokładnie nad cewką moczową:)masturbacja łechtaczki wodą?

hmmm a próbowałyście wodą?? to tez jest dobra metoda... powiem tak: siadacie na skraju wanny, nogi rozchylacie i kierujecie na wargi sromowe strumień wody z prysznica...na początku radze dać sobie mały,ciepły strumień,lecz po chwili kiedy zacznie się dziać:) poprostu zwiększacie ten strumień i zarazem ciepłość wody... w efekcie końcowym dostajecie orgazmu...można jeżdzić tym strumyczkiem od góry do dołu itd...można dawać go bliżej i dalej... ważne jest,żebyście miały dobrze nogi rozwarte,aby dostęp do cipki był jak najlepszy..do cipki a przede wszystkim do punktu g....za pierwszym razem długo musiałam czekać aż zacznie sie coś dziać, ale teraz jest coraz lepiej i szybciej dostaje orgazmu... jest bardzo przyjemnie i to nic nie boli i co najważniejsze to jest dobra metoda dla dziewczyn, które nie chcą przerwać błony dziewiczej;) skuteczna!! polecam naprawdę i życzę miłych doznań i efektów:*





autor:

miss



o

09:35



brak komentarzy:
  









wyślij pocztą e-mailwrzuć na blogaudostępnij w xudostępnij w usłudze facebookudostępnij w serwisie pinterest















26.10.2012







co dziewczyny myślą o gołych facetach





co dziewczyny myślą o gołych facetach? oto wpis napisany przez jedną taką, która nie wie do czego służy klawisz caps lock: 

dziś bedzie o gołych facetach. oj lubie ja takich , lubie. goły, taki bezbronny.ale zacznijmy od głowy. głowa jak to głowa każdy ją ma ( ale nie każdy używa ). a na tej głowie są włoski. fajne. na twarzy też bywają włoski jak się facet nie ogoli. a w oczach migający neon _ weź mnie albo chcę sexu. potem szyja . na szyi uczepiona jest makówka zwana głową. na szyi istnieje male wybrzuszenie zwane jabłkiem adama czy coś takiego. dalej klata. obowiązkowo bez włosów. no pod pachami włosy to jeszcze zniosę ale na pewno nie na klacie. a na plecach to juz zupełnie tragejszyn. dalej udajmy sie w okolice pępka. a tam mamy kudelki zwane ścieżką miłości.a ponizej penis zwany przez innych fallusem , siurkiem, kutasem , kutafonem czy jak tam tylko chcecie. niektórzy mają siurki ogolone hehehe. spoko to wygląda. a jak się go schowa między nogi to wygląda jak cipka. z drugiej strony jest dupa. co ciekawe faceci mają bardzo jędrne pośladki i nie mają na tylku i udach cellulitu. ale mniejsza o to . dalej są nogi. zazwyczaj bujnie porośnięte gąszczem włosów. a poniżej stopy. czyli ta część ciała której nie cierpie. bleee. paskudztwo. ot i cały goły facet.ale pierdole głupoty. ide spać. adju..... 





autor:

miss



o

10:31



1 komentarz:
  









wyślij pocztą e-mailwrzuć na blogaudostępnij w xudostępnij w usłudze facebookudostępnij w serwisie pinterest















20.10.2012







co to znaczy petting?





co to znaczy petting?

masz racje na pierwszy raz za wczesnie, wiec moze petting? pieszczenie calego ciala partnera?moze byc w ubraniu lub bez :)petting pozwala lepiej poznac cialo partnera,i jego strefy erogenne ktorych pieszczenie sprawia najwiekszą przyjemnosc. petting to juz cos wiecej :) i powoli przygotowuje do tego pierwszego razu :)moze byc tez jako gra wstępna :) mam problem... bo ostatnio uprawiałam z moim chłopakiem tzw. petting... no i najpierw ja się bawiłam jego penisem rączką i ustami (nie było wytrysku) a potem on mi wsadził paluszka.... no i teraz boję się i to bardzo.... czy jest jakaś możliwość że mogę być w ciąży??? bo słyszałam że jak chłopak jest mocno podniecony to może polecieć mu z członka jakiś płyn (śluz) chociaż on mi mówił że nic mu nie poleciało.... gdyż nie jestem pewna ale chyba zanim mi wsadził palca to dotykał swojego penisa... on mnie zapewnia że nie ale ja twierdzę inaczej.... błagam pomóżcie i potraktujcie mnie poważnie.... >>chcesz zeby potraktowac cie powaznie??? ok, nie wiesz przypadkiem czy mialas dni plodne czy nie, jak nie to co sie martwisz, jak tak to idz do apteki i kup test.powodzenia i moze dowiedz sie wiecej o sexie ;-)  teraz wiecie co to znaczy petting.





autor:

miss



o

00:28



brak komentarzy:
  









wyślij pocztą e-mailwrzuć na blogaudostępnij w xudostępnij w usłudze facebookudostępnij w serwisie pinterest















17.10.2012







nagość w domu






nagość w domu jest częsta. najczęściej w łazience podczas kąpieli, gdyż nikt rozsądny nie kąpie się w ubraniu. wtedy też ubranie się z siebie zdejmuje i jesteśmy nadzy, jak nas pan bóg stworzył. odkręca się wtedy kurek z wodą i zaczynamy się pluskać jak kaczki na stawie. bierzemy płyn do kąpieli i myjemy wszystkie nasze nagie części ciała, a szamponem do włosów, jak sama nazwa wskazuje, myjemy włosy na głowie. włosy łonowe, pachowe i na klacie, nogach oraz plecach można myć płynem do ciała, niekoniecznie szamponem. 

kiedy jeszcze nagość w domu bywa obecna? a na przykład podczas seksu kobiety i mężczyzny. seks również uprawia się na golasa, jakby ktoś nie wiedział i warto o tym pamiętać, abyście się kiedyś nie zdziwili. dobra, ale po co robi się to nago? ano dlatego, aby ułatwiony był dostęp do newralgicznych w trakcie seksu narządów ciała. w przypadku faceta mówimy tutaj o prąciu, a w przypadku kobiet - waginy. obie te końcówki łączą się ze sobą w akcie skruchy, desperacji i rozpaczy oraz dają obojgu partnerom przyjemność w postaci orgazmu. to tyle o nagości w domu. jak ktoś chce wiedzieć więcej niech pyta.





autor:

miss



o

00:27



2 komentarze:
  









wyślij pocztą e-mailwrzuć na blogaudostępnij w xudostępnij w usłudze facebookudostępnij w serwisie pinterest
















strona główna




subskrybuj:
posty (atom)















serwisy z fotkami:


erotyczne zdjecia




popularne posty




gdzie jest łechtaczka?
gdzie jest łechtaczka? i dlaczego tak się dziwnie nazywa. łechtaczka jak sama jej nazwa wskazuje służy do łechtania. łechtanie łechtaczki po...





nagość w domu
 nagość w domu jest częsta. najczęściej w łazience podczas kąpieli, gdyż nikt rozsądny nie kąpie się w ubraniu. wtedy też ubranie się z sieb...





co dziewczyny myślą o gołych facetach
co dziewczyny myślą o gołych facetach? oto wpis napisany przez jedną taką, która nie wie do czego służy klawisz caps lock:   dziś bedzie o g...







archiwum bloga








        ▼ 
      



2012

(4)





        ▼ 
      



listopada

(1)

gdzie jest łechtaczka?








        ► 
      



października

(3)










































łączna liczba wyświetleń















motyw prosty. autor obrazów motywu: merrymoonmary. obsługiwane przez usługę blogger.
























