







south lake tahoe real estate, south lake tahoe homes for sale, condo south lake tahoe
































 doug rosner
chase international broker associate
lake tahoe real estate


 home login / register contact (877) 601-3030

search

search all listings
search by map
new listing notifications
market reports
idx login
idx registration


neighborhoods
sell my home
meet doug

doug rosner
testimonials


 searchcalifornia
for south lake tahoe california real estate listings, start your search here!
search

 searchby map
not sure where to start? our search by map will help you on your way!
search



south lake tahoe real estate
broker associate  |  over 35 years local experience
explore the area communities of the tahoe keys, heavenly valley, tahoe paradise, al tahoe, stateline, zephyr cove and all other local areas. 
in six years doug built south tahoe realty into one of the leading real estate offices in the south lake tahoe area. in addition to his dedication to making each of his many clients feel like they are his “only client,” doug now serves as california corporate broker of chase international south tahoe realty in south lake tahoe.
meet doug 

new listingnotifications
don't miss another listing!
sign up to recieve new listings as they hit the lake tahoe real estate market
sign up now 


what clients say
    "we have used doug as both a buying agent and seller’s agent. his real estate expertise, knowledge, conscientiousness, patience, attention to detail & down to earth approach surpass all expectations!... continued" - tom and sue g.   
view testimonials
 

doug rosner
chase international
broker associate
989 tahoe keys blvd. 
south lake tahoe, ca 96150

contact
(877) 601-3030 toll free
(530) 314-9221 cell
email doug


quick links
search south lake tahoe real estate
search south lake tahoe homes for sale
find a condo in south lake tahoe

 

 bre #00710564   •   sitemap   •   admin   •   ©2025 all rights reserved  •  real estate website design by idxcentral.com









