





la home page di vittorio bertola











affacciato sul web dal 1995        



lun 17 - 17:16

ciao, essere umano non identificato!

italiano english piemonteis 


home
home
home
chi sono
chi sono
guida al sito
guida al sito
novità nel sito
novità nel sito
licenza
licenza
contattami
contattami
blog
near a tree [it]
near a tree [it]
vecchi blog
vecchi blog
personale
documenti
documenti
foto
foto
video
video
musica
musica
attività
net governance
net governance
cons. comunale
cons. comunale
software
software
aiuto
howto
howto
guida a internet
guida a internet
usenet e faq
usenet e faq
il resto
il piemontese
il piemontese
conan
conan
mononoke hime
mononoke hime
software antico
software antico
lavoro
consulenze
consulenze
conferenze
conferenze
job placement
job placement
business angel
business angel
siti e software
siti e software
admin
login
login
your vb
your vb
registrazione
registrazione


 








indice
le stesse opzioni sono disponibili nella barra arancione in alto.
homehome
chi sono
guida al sito
novità nel sito
licenza
contattami
blognear a tree [it]
vecchi blog
personaledocumenti
foto
video
musica
attivitànet governance
cons. comunale
software
aiutohowto
guida a internet
usenet e faq
il restoil piemontese
conan
mononoke hime
software antico
lavoroconsulenze
conferenze
job placement
business angel
siti e software
adminlogin
your vb
registrazione




benvenuto nella home page di vittorio bertola!



near a tree
venerdì 10 gennaio 2025, 08:38gtt horrorieri pomeriggio sono andato fino allo stadio di venaria a fare un esame medico che richiedeva anestesia; non potendo guidare, ho deciso dunque di andarci in autobus. certo, secondo google maps un viaggio di 12 minuti in auto avrebbe richiesto con gtt minimo tre quarti d'ora, ma io sono amante della sostenibilità, e dunque ho obbedito alle raccomandazioni e ho preso i mezzi pubblici. mettetevi comodi: questo è uno spaccato dell'horror dei trasporti torinesi di oggi.
all'andata, esco per tempo; il piano è di...
leggi il resto...
articoli precedenti

gio 9/1, 10:19
guai agli standard troppo accessibili


mer 3/7, 16:19
giappone wtf


lun 15/4, 19:40
partire da torino caselle


mar 2/1, 09:48
il ragazzo e l'airone







torino e piemonte
i contenuti per gli utenti glocali:
» version piemonteisa
» il piemontese in rete






novità nel sito
22 dicembre 2020
ulteriore aggiornamento del curriculum.
21 aprile 2018
aggiornamento del curriculum.
16 aprile 2017
aggiunta a futura memoria la sezione sulle mie passate attività di consigliere comunale.
novità precedenti »






registrati!
grazie alla registrazione potrai essere identificato automaticamente e avere accesso a servizi e contenuti riservati. non c'è molto per il momento (dovrai pazientare), però c'è il mio famoso solaio!










internet fatta a pezzi
 a fine marzo 2023 è uscito il mio primo saggio, internet fatta a pezzi, scritto insieme a stefano quintarelli per l'editore bollati boringhieri. racconta in modo semplice il sogno originario della grande rete mondiale, e come esso sia stato progressivamente ingabbiato dalle lotte geopolitiche e catturato a scopo di lucro da poche enormi aziende globali. ha avuto ottime recensioni: se lo leggete, fatemi sapere cosa ne pensate!
scheda sul sito dell'editore






un cittadino nelle istituzioni
dopo cinque anni, il 23 maggio 2016 ho terminato il mio mandato e lasciato il consiglio comunale di torino con questo discorso.

in questa sezione del sito trovi le informazioni di trasparenza legate al mio mandato in consiglio comunale (2011-2016). puoi anche guardare tutti i miei reportage video e le registrazioni dei miei interventi sul mio canale youtube.















questo sito è (c) 1995-2025 di vittorio bertola - informativa privacy e cookiealcuni diritti riservati secondo la licenza creative commons attribuzione - non commerciale - condividi allo stesso modo










