







custom ceramics manufacturer, ceramic factory: porcelain stoneware ceramic earthenware dolomite pottery







　




-- manufacturer of custom ceramic products, always made to           
      your specifications

























































catalog




welcome!
this website presents our   full           
      custom services help to develop your designs and manufacture them
      for you in ceramics - porcelain, stoneware, ceramic, new bone china, earthenware,
      terracotta & dolomite are available. we master the whole phases of ceramic
      products development and production including sculpturing,
      tooling/molding, formulating clay and ceramic colors glazes, shaping, decorating,
      firing, etc. with our full custom
      services from start to finish, we can handle small or large projects from custom
      party favors to large
      volume production for designers, importers, wholesalers, manufacturers, distributors, and chains. 
in the past years, we've successfully
      worked with those clients from japan, usa, and europe for developing &
      manufacturing their custom ceramic projects. to give you a general idea of
      our capabilities, a few ceramic projects we did over the years are cited as
      examples on our custom
      products 
      - giftware,          
      dinnerware, arts          
      & crafts, ornaments & decorations, bathroom accessories, mugs,        
      dishes, cups & saucers, tea pots & tea sets, jars & canisters,
      shakers, plates & trays, photo frames, figurines, vases, bells,
      coasters, bobbing heads, hinged boxes, flower pots, votives, knobs, souvenir items,
      candle holders, etc. our ceramic production range is almost limitless - your requirements
      might be different from the project examples we listed, but when it comes
      to a custom ceramic project, just let us know and we can do it all for
      you.
in addition to providing you our ceramic
      custom services, our r&d team keeps developing new designs to give you a
      wider selection of ceramic products, see our catalog
      - flower pots and garden products, hand painted christmas cookie jars, ornaments,
      figurines and animals, candle holders, tableware, etc.     contact
if you're seeking an experienced ceramics manufacturer to          
      custom producing your ceramic projects with quality requirement, contact   
      us for getting launched.



bt-ceramic


export division:
xiamen
                betech trading co., ltd


address: 
b-614, lianfa dianzi square, #806 yuan shan nan rd., xiamen,  china. 361009


tel:
(86)-592-5314369


fax:
(86)-592-5314389


email:
project@bt-ceramic.com 


key
                contact:


mr. gary huang
                      (export manager)


hjf@bt-ceramic.com 


mobil:
                      (86)-13806000689





  
?
      copyright 2005.  
网站备案号：闽icp备05009692号






