usa today - breaking news and latest news todayhow it started see the celebration top cast members 📺 super bowl ads 2025 📺u.s. politics sports entertainment life money travel opinion crosswordonly at usa today:newsletters for subscribers from the archives crossword enewspaper magazines      investigationspodcasts video humankind just curious best-selling booklist legalsour portfolio:10best usat wine club shopping blueprint southern kitchen      best auto insurancebest pet insurance best travel insurance best credit cards best cd rates best personal loans home internet flooding, rescues ongoing after deadly weekend storm hits eastern usnba all-star game winners and losers: mac mcclung, steph currybeing a digital nomad isn't always fun: here's what it's really like federal workers incensed by performance language in termination lettershe wanted to die on her own terms. so she traveled to switzerlandthe most shocking moments from netflix's new gabby petito docuserieskyle busch furious after nascar rule forced him out of daytona 500featured videosfor youwhich topics matter most to you? add your favorites and you’ll see more of these stories in the for you section.view for youmore top stories 💤get $400 off saatva mattresses and free white glove… new blueprint emerges to fight extremism that hits close… one killer is already revealed in white lotus season 3… aubrey plaza at 'snl 50', in first appearance after… why 'watson' star morris chestnut is fueled by 3 gym… this isn't a constitutional crisis. it's a liberation. nba all-star game highlights: tatum, curry lead shaq's… powerful storm floods neighborhoods in multiple states… byron wins second straight daytona 500 in wild ending… man accused of shooting at 2 men he thought were… police recover body matching description of missing… paul mccartney, at 'snl 50,' rouses celebrity-studded…discover kid gets in-flight celebration after missed graduation        sweet moments celebrate random acts of kindness week        man in wheelchair gets a sweet gift from a stranger       the science behind snowflakes: how they form and why no two are alike use direct deposit to get your 2024 tax refund… know the 2024 standard mileage rate before you do… will federal worker buyouts affect the irs and… experts: tariffs would damage us-canada trade… more in tax seasonkyle busch furious after nascar rule forced him… nba all-star game winners and losers: mac mcclung… college basketball winners, losers: a no. 1 seed… yankees slugger may not be ready for opening day… more in sportsditch the peach fuzz: get 25% off dermaflash… crocs slippers are less than $35 for a limited… need a boost? try needed collagen for 20% off… the viral our place wonder oven is back on sale… more in shopping400 faa employees fired by trump administration… emboldened by trump, netanyahu says israel will… spending freeze sticks farmers with millions in… vivek ramaswamy to launch run for governor in… more in politicsbrotherhood and sisterhood week: a chance to… wisdom, the world’s oldest known wild bird, 74… 'snl' 50th anniversary show isn't on saturday… watch: therapy dogs celebrate retirement with… more in trending videomore people seek addiction help amid sports… bestselling toyota truck recalled because it can… toyota, gmc, volvo among recalled vehicles: see… these 3 social security claiming ages get more… more in moneythese teens were tricked into sending nude photos… single at 37, i tried a crazy dating experience… that guy you dated at 19 is not your soulmate… kanye west's antisemitism reaches new (and… more in wellnesswhat's the best way to treat eczema? cholera still kills tens of thousands of people a… the best ways to treat dermatitis, according to a… how to tell if your valentine's chocolate has… more in just curiousi suffered for 51 years without dei policies. i… we dropped cancer deaths dramatically. trump cuts… presidents day has evolved, but its significance… farmers pay steep price for trump's cuts. your… more in opiniongabby petito case: how to watch the new… 'snl50' let down 50 years of comedy 'the substance' and horror's struggle to earn… cecily strong shows off baby bump at 'snl 50' more in entertainmentthe real-life hotels behind the white lotus — and… how to board a cruise ship (with kids) like a pro ntsb update on fatal dc plane crashntsb homes in on altimeter, radio issue in dca… more in travelamerica tested 100,000 forgotten rape kits… agencies tried clear rape kit backlogs. here’s… she had a rape kit done. 12 years later, the… white house responds to usa today investigation… more in investigationsspending freeze sticks farmers with millions in… thousands have been fired across the federal… webb telescope captures stunning image in space… man accused of shooting at 2 men he thought… more in u.s. news8 expert tips to protect yourself when the air… discover idaho wine country, a rising star in… find your peace: 8 stunning forest bathing… 7 expert tips on why couples traveling together… more in usa today 10bestvance is right: we need ai. but ai needs america… sure, i could find love online. but i prefer the… reddit ceo says some content may soon be behind… will cbs stay on youtube tv? what to know after… more in techwhat's open and closed on presidents day 2025? here's what to know 400 faa employees fired by trump administration weeks after collision emboldened by trump, netanyahu says israel will 'finish' job on iran 'snl' 50 kicks off with 'black jeopardy!' and eddie murphy vivek ramaswamy to launch run for governor in cincinnati on feb. 24 toyota, gmc, volvo among recalled vehicles: see recent car recalls boom or bust? new storm could slam east or deliver little snow college basketball winners, losers: a no. 1 seed already secured? about us newsroom staff ethical principles responsible disclosure request a correction press releases accessibility sitemap subscription terms & conditions terms of service privacy policy your privacy choicescontact us help center manage account give feedback get home delivery enewspaper usa today shop usa today print editions licensing & reprints advertise with us careers internships support local businessnews tips submitting letters to the editor podcasts newsletters mobile apps facebook x instagram linkedin threads youtube reddit flipboard10best usat wine club shopping best-selling booklist southern kitchen jobs sports betting sports weekly studio gannett classifieds home internet blueprint auto insurance pet insurance travel insurance credit cards banking personal loans llc formation payroll software© 2025 usa today, a division of gannett satellite information network, llc.