






เรียนรู้ภาษากับเรา 24 ชั่วโมง ฟรีไม่มีค่าใช้จ่าย เพื่อเสริมสร้างความรู้ – สร้างทักษะด้านภาษาของตัวคุณเองให้ดียิ่งขึ้น พร้อมคำแนะนำในการใช้ภาษาต่างๆ






























witsnet@admin.com

01-234-5678







เรียนรู้ภาษากับเรา 24 ชั่วโมง ฟรีไม่มีค่าใช้จ่าย เพื่อเสริมสร้างความรู้
สร้างทักษะด้านภาษาของตัวคุณเองให้ดียิ่งขึ้น พร้อมคำแนะนำในการใช้ภาษาต่างๆ





search for:



 









home
หลักสูตร

หลักสูตรสำหรับเยาวชน
หลักสูตรสำหรับวัยรุ่น – ผู้ใหญ่
หลักสูตรสำหรับนักธุรกิจ
หลักสูตรสำหรับวับ 35 ขึ้น


เสริมสร้างทักษะ
ประโยชน์ในการใช้ภาษา
บทความภาษา
 








ภาษาประเทศเพื่อนบ้านที่ควรรู้ไว้เพื่อในอนาคตอย่างเวียดนาม
read more










หลักสูตรสำหรับเยาวชน




หลักสูตรสำหรับวัยรุ่น – ผู้ใหญ่




หลักสูตรสำหรับนักธุรกิจ




หลักสูตรสำหรับวับ 35 ขึ้น







welcome to witsnetยินดีต้อนรับสู่ witsnet เว็บไซต์สอนภาษาฟรี เพื่อให้ผู้ใช้งานอินเตอร์สามารถเรียนภาษาเพิ่มเติมได้ยามว่าง เพียงคลิกเข้ามายังเว็บไซต์ของเรา โดยเรายังมีช่องทางติดต่อสอบถาม หรือทำแบบสอบถามสำหรับวัดระดับความสามารถของตัวท่านเอง




28
ผู้ใช้งานขณะนี้




362
ผู้ใช้งานในเดือนนี้




1846
ผู้ใช้งานในปีนี้




5780
ผู้ใช้งานที่ผ่านมา



 



ประโยชน์หลักในการใช้ภาษาสำหรับ ‘ภาษา’ นอกจากจะใช้ในการสื่อสารกันในชีวิตประจำวัน ภาษายังสามารถนำไปใช้ประโยชน์ในด้านอื่นๆ ได้อีกมากมาย ดังนั้นการที่เราเรียนรู้เพียงภาษาเดียวดูเหมือนจะไม่พอเสียแล้ว ปัจจุบันภาษาอื่นๆ ทั่วโลกของจากภาษาอังกฤษ ต่างก็มีบทบาทเข้ามาในชีวิตมากขึ้น ไม่ว่าจะเป็น ภาษาจีนกลาง, ภาษาญี่ปุ่น, ภาษาเยอรมัน, ภาษาอิตาลี, ภาษาฝรั่งเศส เป็นต้น




 
communicate


communicate
ต้องยอมรับว่าเรื่องภาษากลายเป็นเรื่องสำคัญที่คนเราต้องใช้ในการสื่อสารและต้องมีความรู้มากกว่าหนึ่งภาษาไปเรียบร้อยแล้ว คำว่ามีความรู้ในที่นี้ไม่ได้หมายถึงแค่เรื่องการรู้แบบพอเข้าใจได้เท่านั้นแต่ควรต้องรู้ไปจนถึงเรื่องของการสามารถนำ
learn more





 
business


business
ปฏิเสธไม่ได้ว่าภาษากลายเป็นเรื่องสำคัญสำหรับการทำธุรกิจแทบทุกประเภทไปเรียบร้อยแล้ว ด้วยบ้านเราจำเป็นต้องมีการติดต่อกับต่างชาติในด้านต่างๆ ตลอดเวลา การเรียนภาษาที่ 2 อย่างภาษาอังกฤษจึงเป็นเรื่องสำคัญหรือยิ่งใครสามารถเรียนรู้ภาษา
learn more





 
travel


travel
การได้มีโอกาสเดินทางไปท่องเที่ยวต่างประเทศถือเป็นความใฝ่ฝันของคนจำนวนไม่น้อยที่อยากสัมผัสกับความแปลกใหม่ทั้งด้านของวัฒนธรรม ชีวิตความเป็นอยู่ อาหาร สภาพอากาศ และอื่นๆ อีกมากมาย ทว่าปัญหาใหญ่ของคนไทยจำนวน
learn more





 
job application


job application
ด้วยการหมุนเวียนเปลี่ยนไปอย่างรวดเร็วของโลกทำให้เราทุกคนจำเป็นต้องรู้จักพัฒนาตนเองไปมากกว่าเดิมอีกหลายเท่าตัว โดยเฉพาะเรื่องของการเรียนรู้ภาษาที่เมื่อก่อนเราอาจบอกว่าแค่ภาษาไทยกับภาษาอังกฤษมันก็เพียงพอจะทำให้เราใช้
learn more




 




about uswitsnet เว็บไซต์สอนภาษาโดยไม่แสวงหาผลกำไร เพื่อให้ผู้อ่านได้เรียนรู้ภาษาอื่นๆ รอบโลก และนำความรู้ไปพัฒนาชีวิตหรือใช้ประโยชน์อื่นๆ อีกมากมาย ที่สำคัญเรายังมีหลักสูตรเฉพาะในแต่ละวัย เพื่อการเรียนรู้ที่เต็มประสิทธิภาพและนำไปใช้งานได้ทันที ดังนั้นหากท่านสนใจสามารถเข้ามาอ่านได้ตลอด 24 ชั่วโมง นอกจากนี้เรายังมีบทความที่เป็นประโยชน์ด้านภาษา เพื่อเสริมสร้างทักษะโดยเฉพาะ

คลิกเพื่อทำแบบทดสอบเกี่ยวกับเรา 





ช่วยเสริมสร้างทักษะการเรียนรู้ภาษาไม่ใช่แค่จะช่วยให้คุณสามารถ เขียน อ่าน หรือพูด ภาษานั้นๆ เป็นเพียงอย่าง เพราะยังสามารถช่วยเสริมสร้างทักษะอื่นๆ ในตัวคุณได้เป็นอย่างมาก และทักษะเหล่านั้นจะช่วยให้คุณมั่นใจ พร้อมมีชีวิตที่คุณภาพมากขึ้นกว่าเดิม



 ความคิดสร้างสรรค์
ความคิดสร้างสรรค์เป็นเรื่องที่จะช่วยให้คุณมีความพัฒนาทางด้านต่างๆ ได้อย่างดีเยี่ยม รวมถึงยังช่วยสร้างชีวิตความเป็นอยู่ทางด้านอื่นๆ ของคุณได้อย่างแน่นอน


 กล้าพูด
แน่นอนว่าทุกคนต่างไม่กล้าที่จะพูดหรือสนทนา กับเจ้าของภาษาหรือคนที่มีความด้านภาษานั้นๆ ทำให้หลายๆ คน ไม่กล้าที่จะพูดออกไป อาจจะด้วยความไม่มั่นใจในตนเอง หรือการไม่เข้าใจภาษานั้นๆ มากพอ แน่นอนว่าการพูดจะสามารถช่วยคุณเข้าใจและคุ้นเคยกับภาษานั้นๆ ได้ ดังนั้นการเรียนภาษาในเข้าใจจะช่วยคุณในจุดนี้ได้มาก


 กล้าแสดงออก
ความกล้าแสดงออกเป็นเรื่องที่บังคับไม่ได้ อาจจะด้วยนิสัยของคนที่แตกต่างกัน เช่น บางคนขี้อาย บางคนกล้าแสดงออก แต่แน่นอนหากมีสิ่งหนึ่งสิ่งใดที่เข้าใจในระดับ จะช่วยให้คุณกล้าแสดงออกมากยิ่งขึ้น


 นำไปใช้ประโยชน์ด้านอื่นๆ
หากท่านสามารถเรียนรู้ภาษาอื่นๆ ได้อย่างเข้าใจ หรือ กล้าที่จะพูด กล้าที่แสดงออก ท่านสามารถนำความรู้เหล่านี้ไปต่อยอดด้านอื่นๆ ได้อีก อาทิเช่น นำความรู้ด้านภาษาไปเผยแพร่แก่คนอื่น หรือเปิดโรงเรียนสอนภาษา หรือนำไปทำอาชีพอื่นๆ อย่าง ไกด์นำทาง นักแปลภาษา หรืออื่นๆ อีกมากมาย


 



บทความ ความรู้ด้านภาษาเมนูรวบรวมข้อมูลความรู้เกี่ยวกับภาษา เพื่อให้ผู้ใช้งานเว็บไซต์ได้เข้ามาอ่านกัน โดยจะมีการอัพเดทบทความให้อ่านกันทุกอาทิตย์ เพื่อเป็นข้อมูลสำคัญในการพัฒนาด้านภาษาของผู้อ่าน และผู้ที่กำลังสนใจเรียนรู้ภาษาเพิ่มเติม





 



ภาษาโบราณที่ทรงอิทธิพลและยังคงใช้อย่างแพร่หลายในปัจจุบัน ‘ภาษาฮีบรู’

24 oct, 2019
 7:31 am




‘ภาษา’ จัดเป็นส่วนหนึ่งซึ่งฝังรากอยู่ในวัฒนธรรมของมนุษย์มาเป็นเวลาช้านาน จัดเป็นการติดต่อสื่อสารที่มีความสำคัญแน่นอนว่า ‘ภาษา’ ต่างก็มีวิวัฒนาการไม่ต่างอะไรกับการวิวัฒนาการทางด้านอื่นๆ ภาษาจึงเป็นอีกศาสตร์หนึ่งที่มีความน่าสนใจ โดยเฉพาะภาษาเก่าแก่โบราณที่ยังคงใช้กันอยู่จนถึงปัจจุบันนี้ ‘ภาษาฮีบรู’ หนึ่งในภาษาเก่าแก่ที่มีความน่าสนใจ ‘ภาษาฮีบรู’ เป็นภาษาโบราณ จากการศึกษาพบว่าเกิดขึ้นมาอย่างน้อย 3,500 ปีที่แล้ว ย้อนไปในอดีตเคยเป็นภาษาตาย ดั่งเช่น ภาษาบาลี , สันสกฤต และลาติน … 


read more










เทคนิคการจดจำ คําศัพท์ภาษาอังกฤษ ยากๆ ให้เข้าใจได้ง่ายๆ

9 mar, 2019







หลักไวยากรณ์ภาษาอังกฤษ หรือ grammar

21 jan, 2019







โครงสร้างภาษาอังกฤษแบบพื้นฐานที่ควรรู้

9 jan, 2019







ประโยชน์และความสำคัญของการเรียนรู้ภาษาจีนในปัจจุบัน

10 feb, 2018







 























witsnet ยินดีต้อนรับสู่เว็บไซต์ของเรา เพียงสมัคร sbobet เรายินดีถ่ายทอดความรู้ด้านภาษาต่างๆ อาทิ ภาษาอังกฤษ, สเปน, อิตาลี่, ฝรั่งเศส, เยอรมัน รวมถึง ภาษาจีนกลางและเวียดนาม เพื่อให้ผู้อ่านเว็บไซต์ของเราได้ความรู้ด้านภาษาง่ายขึ้น

สถาบันสอนภาษาชั้นนำ บริติช เคานซิล ประเทศไทย
mind english
สถาบันสอนภาษา aua


recent activities 



 

ภาษาโบราณที่ทรงอิทธิพลและยังคงใช้อย่างแพร่หลายในปัจจุบัน ‘ภาษาฮีบรู’



                                        october 24th, 2019







 

เทคนิคการจดจำ คําศัพท์ภาษาอังกฤษ ยากๆ ให้เข้าใจได้ง่ายๆ



                                        march 9th, 2019





สนับสนุนโดย ระบายสี

เว็บไซต์ผู้ให้ข้อมูลสำคัญ บาคาร่าออนไลน์
gclub มือถือ


our courses

บทความด้านภาษา

ประโยชน์

หลักสูตร

เสริมสร้างทักษะ


supporter sbobet asia
link sbobet
ทางเข้า ibc












copyright ©2025 เรียนรู้ภาษากับเรา 24 ชั่วโมง ฟรีไม่มีค่าใช้จ่าย เพื่อเสริมสร้างความรู้. 
education zone                         
                         by rara theme. powered by wordpress.
                    













