
















andrea josková - účesy s osobitostí






































úvod
andrea josková
aktuality
služby
galerie
ceník
kontakt
andrea josková
 






 
více o mně
více o mně
nabízené služby
nabízené služby







scroll





andrea josková

jedna z nejvýznamnějších osobností a stálic české kadeřnické scény – kreativní partner pro klienty, kolegy z branže, média i kadeřnický průmysl
20 let ambasadorka l´oreal professionnel
mezinárodní zkušenosti z francie (paříž), austrálie (sydney), anglie (londýn) a itálie (livorno)
trendsetter v každoroční účesové tvorbě formou vlastních originálních kolekcí 

 
 dozvědět se více





kolekce a aktuality



 

14. 10. 2022
mentoring



 nezapomeňte, že kořínek může stejně atrofovat jako svaly. 

11. 05. 2022
vlasová gymnastika pro zdravý vzhled vašich vlasů



 

20. 04. 2022
rendezvous


zobrazit starší




nabízené služby





mentoring






blond studio
pro krásné sexy blond vlasy





diagnostika vlasů a vlasové pokožky
pomocí speciální diagnostické kamery kerastase







trendové barvení 2022






okamžitá proměna vlasů






výjimečná osobní péče pro vaše vlasy










mentoring




blond studio
pro krásné sexy blond vlasy



diagnostika vlasů a vlasové pokožky
pomocí speciální diagnostické kamery kerastase





trendové barvení 2022




okamžitá proměna vlasů




výjimečná osobní péče pro vaše vlasy













 

balayage blond






 

peach hair
loreal kolekce 2017





 

golden lob
2014-2015 it-looks





 

kolekce it-looks
podzim zima 2013-2014





 

rybí cop
účes pro loreal





 

ombres naturels
kolekce jaro - léto 2013





 

retro nuovo
kolekce podzim - zima 2012 -2013





 

nový salon andrea josková
podívejte se na nový salon v uhřiněvsi





zobrazit starší





ceník



foukaná
1 700 kč – 1 900 kč


střih
2 500 kč


barva
od 1 900 kč


melírovací techniky
od 1 700 kč


randez vousy
od 3 000 kč



více







kontaktujte mě
salon andrea josková
účesy s osobitostí
přátelství 1300/44
praha 10 – uhříněves
+420 777 106 806
andrea@andreajoskova.cz

   





© copyright 2017 andrea josková
webové stránky vytvořil 













spravovat souhlas s cookies






abychom poskytli co nejlepší služby, používáme k ukládání a/nebo přístupu k informacím o zařízení, technologie jako jsou soubory cookies. souhlas s těmito technologiemi nám umožní zpracovávat údaje, jako je chování při procházení nebo jedinečná id na tomto webu. nesouhlas nebo odvolání souhlasu může nepříznivě ovlivnit určité vlastnosti a funkce.





funkční



funkční

								vždy aktivní							






technické uložení nebo přístup je nezbytně nutný pro legitimní účel umožnění použití konkrétní služby, kterou si odběratel nebo uživatel výslovně vyžádal, nebo pouze za účelem provedení přenosu sdělení prostřednictvím sítě elektronických komunikací.





předvolby


předvolby







technické uložení nebo přístup je nezbytný pro legitimní účel ukládání preferencí, které nejsou požadovány odběratelem nebo uživatelem.





statistiky


statistiky







technické uložení nebo přístup, který se používá výhradně pro statistické účely.
technické uložení nebo přístup, který se používá výhradně pro anonymní statistické účely. bez předvolání, dobrovolného plnění ze strany vašeho poskytovatele internetových služeb nebo dalších záznamů od třetí strany nelze informace, uložené nebo získané pouze pro tento účel, obvykle použít k vaší identifikaci.





marketing


marketing







technické uložení nebo přístup je nutný k vytvoření uživatelských profilů za účelem zasílání reklamy nebo sledování uživatele na webových stránkách nebo několika webových stránkách pro podobné marketingové účely.





spravovat možnosti
spravovat služby
spravovat dodavatele
přečtěte si více o těchto účelech



příjmout
odmítnout
upravit předvolby
uložit předvolby
upravit předvolby


{title}
{title}
{title}



spravovat souhlas







 

