














domaines viticoles, propriétés et vignobles à vendre – vinea transaction


















































 






 















aller au contenu








+33 4 67 22 55 56














domaines viticoles et vignes

domaines viticoles à vendre
domaines viticoles bio à vendre
belles demeures à vendre
vignes à vendre


guide d’achat et de vente

comment vendre un domaine viticole, vigne ou vignoble ?
comment acheter un domaine viticole, vigne ou vignoble ?
comment évaluer un domaine viticole, vigne ou vignoble ?
comment gérer un domaine viticole ?
pourquoi investir dans un domaine viticole ?
quelles sont les étapes de transaction d’un domaine viticole ?
qui achète des domaines viticoles ?


services viticoles

conseil, expertise, prestataire de service viticole
une assurance viticole spécifique
marketing & communication viticole
recrutement pour les domaines viticoles
architecture viticole
financement viticole
création de vignoble
audit & stratégie
diagnostics fonciers et immobiliers


qui sommes-nous

le spécialiste de la transaction viticole
notre réseau d’agences
témoignages
nos références
actualités
presse


 









bienvenue chez vous
achetez ou vendez votre vignoble partout en france


chez vous partout en france
un réseau unique d'agence immobilières spécialisées dans le vignoble


misez sur l'expertise
depuis 30 ans, 500 domaines vendus, 15000 ha négociés, 500 m€ d'investissement






que recherchez-vous ?


sélectionner un type de bienbelles demeurespropriétés viticolesvignessélectionner une régionmain regionsalsacebordeauxbourgognebeaujolaisprovencevallée du rhonesud-ouestchampagnecognacarmagnaclanguedocloirechabliscorseinternationaljurasancerresauternesavoie
 









vignobles et domaines viticoles à vendre





propriétés & vignobles
découvrez des lieux de vie d'exception partout en france. nous vous proposons une sélection de propriétés et  vignobles à vendre .
                            

















































































 









region
 bien(s)








vignes
nous avons sélectionné les plus belles parcelles du pays pour vous permettre d' acheter des vignes et de débuter votre exploitation








belles demeures
a la recherche d’une belle demeure à vendre  
                                faites votre choix parmi des biens alliant charme et authenticité                            









guide  d'achat & de vente






le réseau 






vinea  transaction  




















le savoir-faire de vinea transaction 
 

plus de 30  
                        ans d'expérience 



plus de 500 
domaines vendus



plus de 15000  
                        hanégociés



plus de 1 
                        milliard d'€  d’\investissement pilotés








nos références







témoignages






toute l'actualité




presse





à votre écoute










nos services viticoles 
                            de la création de vignoble, à l'expertise, au financement et au recrutement                        



146 
propriétésà la vente






notre métier de la transaction viticole, une passion depuis plus de 30 ans
leader en matière de transaction viticole, nous sélectionnons depuis plus 30 ans des demeures de charme, vignes et propriétés viticoles à vendre en france : vignoble, château, maison de charme, villa de luxe avec piscine, parc arboré, domaine comprenant des dépendances, un appartement de fonction, une chambre d’hôtes, un chai … tout commence en 1991 lorsque michel veyrier, œnologue et fils de viticulteur, crée le réseau vinea transaction. ingénieur en agriculture, ce passionné a su au fil du temps créer un écosystème complet : vente vignoble, vente de domaine viticole, acquisition de vigne et de belle demeure, achat vignoble et achat domaine viticole. on compte aujourd’hui plus de 400 domaines vendus. grâce à une présence dans plusieurs régions de france, nous restons à votre écoute même après votre installation. présent sur la côte méditerranéenne et sur les principaux vignobles français comme le bordelais, nous disposons d’une vision complète du marché et des spécificités de chaque région.
une équipe d’experts viticoles à votre écoute
pour s’adapter à vos envies et vos parcours, nous mettons à votre disposition un riche catalogue de terrains, vignobles à vendre de plusieurs hectares, domaines viticoles à vendre et propriétés viticoles à vendre, ainsi qu’une offre de services d’expertise et de conseil. que vous disposiez de solides connaissances ou que vous débutiez, notre équipe en agence sera présente à chaque étape de votre transaction, afin d’orienter vos choix de manière optimale pour acheter un domaine viticole ou acquérir un petit vignoble à vendre. nous vous proposons un accompagnement complet au travers de différents services comme la création de vignobles, l’expertise et le conseil viticole, l’ingénierie viticole, le diagnostic foncier et immobilier… avec une vision globale du métier, nos experts sauront vous comprendre et s’adapter à la fois à vos besoins et aux contraintes du marché pour vous accompagner dans votre processus d’achat et débuter votre exploitation et votre production de vins. nous vous proposons des formules à la carte pour vous aider dans votre projet viticole et trouver la propriété de vos rêves située en ville ou au cœur des terres. les compétences de nos équipes et leur parfaite connaissance du secteur leur permettent d’assurer chacune des opérations.
 









×

contactez-nous

 









 région de votre demande *
—please choose an option—armagnacbeaujolaisbordeauxbourgognechampagnecognaclanguedocloireprovencesud-ouestvallée du rhone
mrmme










* champs obligatoire

j'affirme avoir pris connaissance de la politique de confidentialité  du site vineatransaction.comen cochant cette case j'accepte de recevoir les opportunité mensuelles de vinea transaction
















 











abonnez-vous à notre lettre d'information
		






en renseignant votre adresse mail, vous prenez connaissance de notre politique de conﬁdentialité. vous pouvez vous désinscrire à tout moment à l'aide des liens de désinscriptions ou en nous contactant à l'adresse info@vineatransaction.com.
		





 
en renseignant votre adresse mail, vous prenez connaissance de notre					politique de conﬁdentialité
				. vous pouvez vous désinscrire à tout moment à l'aide des liens de désinscriptions ou en nous contactant à l'		info@vineatransaction.com.









contactez-nous 

				55 avenue clément ader
				34170 castelnau-le-lez - france				

				+33 4 67 22 55 56
				info@vineatransaction.com				
nos honoraires


suivez-nous












propriétés viticoles
belles demeures
propriétés viticoles dans le bordelais
propriétés viticoles en gironde
propriétés viticoles dans l’hérault
propriétés viticoles dans le var
propriétés viticoles en bourgogne
vigne
 

			© vinea transaction. tous droits réservés 
			- crédits    - 
							politique de conﬁdentialité
				
						- mentions légales

















































