






医療用白衣・スクラブのデザインの魅力｜スクラブのススメ



























スクラブのススメ
スクラブはデザインや機能性に魅力がある








医療用白衣・スクラブのデザインの魅力

posted on 
							2024-02-22




医療従事者が着用している服というと、医者の白衣と看護師の看護服を想像する人が多いです。しかし、医療従事者のユニフォームはそればかりではありません。様々な種類が存在しており、その一つとしてスクラブというものがあります。
スクラブはそのデザインや機能性に様々な魅力があるものなので、そのメリットについて紹介します。
→福岡で医療用のスクラブを調達するときに役に立つノウハウ
スクラブと言っても、洗顔のことではありません。医療用白衣のことを指しています。医療用の白衣というと、真っ白で長そで、裾もひざ上程度といった研究者が着用しているものと同じものを想像する人も多いですが、スクラブは異なります。
スクラブは、基本的に半袖で首元がＶネックになっているデザインです。スクラブとは、「ごしごし洗う」という意味があり、基本的に頑丈な素材が使用されているため、強くこすって洗ったとしても生地が痛みにくいという特徴があります。
職場のスタッフのチーム分けや患者からの視認性向上のために用いられています。主に医療従事者が着用するもので、医師や看護師をはじめ薬剤師や歯科医師、臨床検査技師など様々な人々が着用しています。
スクラブが用いられる最大の理由であり、魅力の一つが生地が頑丈であるということです。おおよそのスクラブはポリエステルという強度の強い素材で作られており、簡単に破れることがなく、ごしごし洗っても長持ちします。
この特徴は、医療現場において非常に役立ちます。医療現場は薬品や血液によって汚れやすく、この汚れを素早く落とすためには、素早くごしごしと洗いたいものなので、スクラブの頑丈性は非常に理にかなっています。また、速乾性もあるため、汗が乾きやすいなどで何枚も着替える必要がある場合でも困ることはありません。
一枚を長く着用できて、衛生的という点が魅力です。
医療用のユニフォームというと白衣、つまり白い衣服を想像する人が多いですが、スクラブは白衣ばかりではありません。カラーバリエーションが豊富で、これにはさまざまなメリットがあります。着用者が自分の好みに合わせてスクラブの色を選び、ファッション性を追求するということもできますが、病院内のスタッフごとに色分けをしてチームワークを向上させることができるということもあります。
また、白衣を見ると緊張するという患者に対しても効果があります。白衣と痛い治療をつなげて想像してしまう患者にとって、白衣は治療の際に無駄な力が入ってしまう存在です。スクラブのカラーバリエーションは、このような患者の心理的負担も軽減します。
スクラブのデザインは、基本的にゆったりとしたものとなっています。このこともスクラブの魅力の一つです。スクラブの首元はゆったりとしたvネックです。首元はすっきりとして締め付けはなく、脱ぎ着しやすいデザインとなっています。
締め付けもないため、ストレスも感じにくいです。また、ストレートでくびれの少ないデザインとなっているため、楽に着用することができる上に長時間動いていたとしても体の動きを妨げることがなく、働きやすいという魅力もあります。
空気の通りもよく不快感が少ないでしょう。かぶるだけで着ることができるので、現場に急行しなくてはいけない時でも妨げになりません。また、医療従事者の中には夜勤をすることもあり、勤務中に仮眠時間がある場合がありますが、スクラブはゆったりとして動きやすいので、仮眠もとりやすいです。このように、医療従事者の様々な働きを妨げることのない点がスクラブのデザインの魅力と言えます
スクラブは基本的に上からかぶって着用するだけのユニフォームです。他の医療用ユニフォームとは異なり、服を固定するためのボタンやファスナーといったものがついていません。この特徴は、着用しやすいという以外にも役立っています。
それは、ファスナーやボタンによる事故を防ぐことができるという点です。ファスナーは、上下に上げ下げすることで衣服をしめることができますが、生地や指の皮の巻き込みがないとは言い切れません。急いでいる際には非常にいら立つ原因となります。
また、患者を抱えるなどの接する際に、ファスナーの突起が患者に引っかかりけがをさせる危険性があります。さらに、小さい子どもや認知症患者がいる診療科では、ボタンは吞み込み事故の原因となりかねません。これらの事故やけがを防ぐことができるデザインという点がスクラブの魅力です。

スクラブの白衣との大きな違いは、カラーバリエーションがあり、ゆったりとしたデザインとなっているという点です。これは医療現場で役立つという以外にも魅力があります。それは、着用者のボディーラインをわかりにくくさせることができるという点です。
医療現場には女性も多く働いており、従来の白衣ではボディーラインや下着のラインが透けて見えてしまうため、嫌がる女性も多くいます。下着の色が透けて見えてしまったり、下着のラインが浮き出てしまったりすると、恥ずかしくて仕事に集中できないという人も多くいますが、スクラブはその悩みを解決してくれます。
カラーバリエーションで下着が透けにくい色を選ぶことができますし、ゆったりとしたデザインは体のラインを目立たなくさせてくれます。これにより、医療技術や患者に関すること以外での悩みを軽減させることができるという点がスクラブのデザインの魅力の一つです。
スクラブは、ただ単に着脱しやすいデザインというだけではありません。医療用のユニフォームとして様々なデザインの工夫を組み込ませています。看護師や医師が行う仕事は、患者の体に直接触れる医療行為ばかりではありません。
患者のカルテを記入したり、メモを書いたりしなければなりません。そのような際に必要となるペンやメモ帳を取り付けやすいような構造・デザインを取り入れたスクラブというのもあります。腕の部分や胸の部分にペン差しを取り付けている他、ペンのインクがにじみにくい補強布を使用しているなどの工夫が代表的です。
また、スクラブには、よく使用する持ち運びの医療器具を取り付けやすいような専用のポケットがデザインされたものもあるため、診療科に合わせて最も使いやすいスクラブを選ぶことが可能です。この他、スクラブにはポケットも取り付けられていますが、単なるポケットではありません。
ダブルポケットが採用されていることが多いです。医療従事者は、医療行為のためにかがんだ体勢や患者を抱え込んだりするような体勢をとることが多いですが、その際にもポケットの中身が滑り落ちないように工夫されているポケットになります。
ものを入れることができて便利というだけではなく、安全性もしっかりと備えたデザインという点が魅力的です。
参考リンク－スクラブ ... https://www.l-m.co.jp/scrub/





最新の投稿


レディース向けの医療用スクラブについて


福岡で医療用のスクラブを調達するときに役に立つノウハウ









powered by wordpress and momentous.









