




hrdi home - human resources, diversity and inclusion | csuf



























  this page uses javascript to help render elements, if you have problems please enable javascript.

 
 


skip navigation



 
		 
	



california state university, fullerton

 


 
 


site menu
 
 
 






human resources, diversity and inclusion





main navigation
		current employees
		
		job seekers
		
		retirees
		
		forms
		
		hrdi departments
		
		diversity, inclusion & equity
		
		chrs
		 






 




human resources,diversity & inclusion





 about hrdi






careers






contact us





 
 












workplace violence prevention program













office of institutional effectiveness and planning shares fall 2024 employee highlights →   


 








university awards program awards criteria 


 








disaster resources are available from lifematters® by empathia
  
 







 



current employees
 
find resources for staff, faculty and students.
 

view current employees





 



retirees
 
find important information related to your retirement.
 

retiree information





 



hrdi departments
 
browse all hrdi departments.
 

view departments








job seekers
 
view current job opportunities at csuf.
 

new jobs








forms 
 
browse all hrdi forms.
 

all forms








get help
 
need hr help?
 

submit a question





 
 
our mission
 


hrdi’s mission is to deliver valuable services to create an environment where a diverse community thrives.


 

view strategic plan 
 
 




























this site is maintained by 
						human resources, diversity and inclusion.
last published 2/10/25
to report problems or comments with this site, please contact 
						hr@fullerton.edu. 
					© california state university, fullerton. all rights reserved.


web accessibility

			csuf is committed to ensuring equal accessibility to our users.  let us know about any accessibility problems you encounter using this website.
			we'll do our best to improve things and get you the information you need.
		

resources:
download adobe acrobat reader

adobe reader

download word viewer, or download excel viewer, or download powerpoint viewer

microsoft viewers


report an ati issue


accessible @ csuf




version_4.8.21





			this page uses ajax data import which rely on javascript.  you do not have javascript enabled, some functions will be disabled.
		


			this page uses javascript to help render elements, if you have problems please enable javascript.
		

			this page uses accordion styles which rely on javascript.  you do not have javascript enabled, some functions will be disabled.
		


