



bensberg entbindungswannen für eine natürliche und sanfte geburt










































info@seagullmedica.it

menü










de

de
it
en
fr
es





kreißsaal kreißsaal




home
schlüsselfertige lösungen
360° ansicht

elektromedizinische geräte

ultraschallgeräte und kardiotokografen
waagen
lampen für den entbindungssaal



möblierung

corian möbel
einrichtungszubehör


 verbrauchsmaterial
neuigkeiten und referenzen
kontaktieren sie uns!




entbindungswannen entbindungswannen




alle entbindungswannen
bensberg classic - mit und ohne türbensberg must - mit und ohne türbensberg tamarindo - mit und ohne tür




entbindungsbetten  entbindungsbetten




alle entbindungsbetten
salvadordas runde entbindungsbettnatalenathaliapandereclassicinnova




beleuchtung beleuchtung




alle beleuchtungen
panorama sternhimmelvitalux sternhimmelbiodynamische lichter




sonothek sonothek




alle









entbindungswannen für eine natürliche und sanfte geburt
das unternehmen spezialisiert sich auf die herstellung von entbindungswannen für eine entspannte geburt - die wannen reduzieren schmerzen und fördern die entspannung des beckens
die wanne wurde so konzipiert, dass sie die höchsten hygiene- und sicherheitsanforderungen auf dem markt erfüllt.
 
es ist ein hilfsmittel, das in verbindung mit professioneller betreuung eine wirksame unterstützung während der geburt darstellt, indem es die schmerzen der wehen reduziert, die entspannung der beckenmuskulatur fördert und die zeit der dehnung verkürzt.
 
die bensberg-wanne ist aus fiberglas gefertigt und es wurde besonderes augenmerk auf die ergonomie und das profil gelegt, um scharfe und spitze teile zu minimieren.
die große tür erleichtert den patientenzugang, der für eine sichere wassergeburt auch in notfallsituationen unerlässlich ist.
 
entleerungszeiten von eineinhalb minuten dank des speziellen überdimensionierten ablaufs.









bensberg classic
unsere standard-geburtswanne mit glatter innenseite.
. . .





bensberg must
unsere entbindungswanne mit erhöhtem sitz und geformter fußstütze
. . .





bensberg tamarindo
unsere glatte entbindungswanne mit geformten fußstützen
. . .






schlüsselfertige lösungen
100% rundum-service
das unternehmen seagull medica deckt das gesamte spektrum an dienstleistungen im entbindungssaal ab - genießen sie unseren 100% rundum-service



beste qualität
reinigung und desinfektion
die produkte von seagull medica s.r.l. zeichnen sich sowohl durch ihre hohe  ästhetische qualität als auch durch ihre technischen und ergonomischen eigenschaften aus.



professionelle beratung
vor- und nachkauf service
beratung bei der gestaltung/renovierung der entbindungststationen und beim aufbau der produkte und technische nachkaufbetreuung durch unsere kompetenten und gut geschulten techniker.

 








 


nibomed unser vertriebspartner in d und a info@nibomed.de tel.: +49 (0)9381 715820 
seagull medica s.r.l.
          str. grandi 21
          i-39100 bozen
info@seagullmedica.it

tel.: +39 0471 500355
          fax: +39 0471 513349 
         mwst.nr.: 00696670215


unsere referenzen
          werfen sie einen blick auf die liste unserer zufriedenen kunden, die unsere fachkompetenz schätzen.
 haben sie noch fragen?
          haben sie noch fragen? kontaktieren sie uns über das kontaktformular.





unser konzept
entbindungswannen
entbindungsbetten
beleuchtung


impressum   -   produced by 




