







sehenswürdigkeiten florenz & tickets für museen, galerien, touren › florenz reisetipps






































 














florenz reisetipps




menü
unterkünfte
florenz tickets
datenschutz
impressum
 









florenz reisetipps





















florenz sehenswürdigkeiten, tickets & unterkünfte




















23
jun
2024






florenz tickets ohne anstehen


florenz tickets online buchen: ersparen sie sich das lange anstehen und kaufen sie ihre tickets und eintrittskarten für florenz-sehenswürdigkeiten, touren und veranstaltungen vorab bequem und günstig online.







8
jul
2024






unterkünfte & hotels in florenz


florenz lässt sich nicht an einem tag erkunden. daher empfehlen wir ihnen einige der besten hotels in florenz, die sich in der nähe der sehenswürdigkeiten befinden und bei gästen sehr beliebt sind.










beliebte sehenswürdigkeiten in florenz - museen, galerien und bauwerke
gehen sie mit uns auf entdeckungsreise und lernen sie die interessantesten sehenswürdigkeiten von florenz kennen. die stadt ist so reich an bedeutenden museen, galerien und bauwerken, dass man mühelos einen ganzen städteurlaub damit füllen kann und dabei immer wieder ins staunen kommen wird. 
wir geben ihnen auch tipps, wo sie tickets für die florenzer sehenswürdigkeiten bekommen - ganz schnell und ohne sich in einer schlange anstellen zu müssen.








20
sep
2024






palazzo pitti


der palazzo pitti beherbergt gleich mehrere weltberühmte museen und ausstellungen. dazu zählen die galleria palatina, die galleria d’arte moderna und das porzellanmuseum.







12
nov
2018






piazzale michelangelo


die piazzale michelangelo ist eigentlich eine aussichtsplattform auf einem hügel im südlichen teil der historischen altstadt von florenz. herzstück der piazzale bildet eine meisterhaft geschaffene bronzekopie von michelangelos „david“.







20
sep
2024






ponte vecchio


ponte vecchio ist die älteste und berühmteste brücke in florenz. mit ihren ladenzeilen und einem geheimgang ist sie bis heute eine der bekanntesten sehenswürdigkeiten in florenz.







20
sep
2024






museo nazionale del bargello


das museo nazionale del bargello ist vor allem wegen der skulpturensammlung mit werken von michelangelo, donatello u. a. sehr beliebt. eine umfangreiche münzsammlung und ein beeindruckende kollektion von waffen und rüstungen befinden sich auch hier.







2
sep
2018






ospedale degli innocenti


das ospedale degli innocenti ist eines der schönsten bauwerke der renaissance von filippo brunelleschi. heute ist darin ein museum mit allerlei wissenwertem über findelkinder.







20
sep
2024






museo dell’opera del duomo in florenz


das museo dell’opera del duomo zeigt die wichtigen werke aus dem dom von santa maria del fiore. die skulpturen maddalena und michelangelos pietà sind im museum zu besichtigen.







12
nov
2018






piazza santa croce


seit dem 13. jahrhundert ist die piazza santa croce einer der treffpunkte prominenter adliger florentiner familien und berühmter künstler. heute finden auf der piazza santa croce regelmäßig zahlreiche lokale und internationale festivals und veranstaltungen statt.







12
nov
2018






piazza della repubblica


bereits in der römischen epoche galt die piazza della repubblica als stadtkern von florenz. heute ist der platz ein viel besuchter ort mit modernem antlitz. viele cafés, restaurants und bistros laden zu einer kaffeetasse nach dem sightseeing.







2
sep
2018






orsanmichele


die kirche orsanmichele wird heute auch als ausstellungsraum genutzt. besonders beliebt sind die statuten der patrone der damaligen florentinischen zünfte in nischen der kirche. die wurden von donatello, ghiberti u.a geschaffen.







20
sep
2024






museo archeologico nazionale di firenze


das museo archeologico nazionale di firenze beherbergt neben den großen ägyptischen und etruskischen sammlungen viele griechische und römische exponate. sehr interessant ist außerdem die bibliothek des museums.







12
nov
2018






forte di belvedere o di san giorgio firenze


die forte di belvedere o di san giorgio firenze zählt zu den beeindruckendsten gebäuden florenz und wurde im auftrag von großherzog ferdinando i. de’ medici erbaut. es grenzt mit dem palazzo pitti an den boboli garten und besuch ist sehr empfehlenswert.







2
sep
2018






accademia di belle arti


die accademia di belle arti ist die älteste akademie für malerei europas. die accademia beherbergt das original der statue „david“ von michelangelo. weitere wichtige exponate sind die „gefangenen“ von michelangelo und die „pietà“ von giovanni da milano.







2
sep
2018






piazza della signoria


die piazza della signoria ist ein beliebter treffpunkt für einheimische und touristen in florenz. der „palazzo vecchio“und der neptunbrunnen von ammanati sind an diesem platz zu bewundern.







12
nov
2018






loggia dei lanzi


die loggia dei lanzi ist ein arkadenbau von benci di cione und simone di francesco talenti und befindet sich an der piazza della signoria in florenz. die dort untergebrachten skulpturen von der antike bis zur spätrenaissance ziehen viel aufmerksamkeit auf sich.







20
sep
2024






uffizien


die uffizien gelten als eines der bedeutendsten kunstmuseen der welt. zu den uffizien gehören neben dem kunstmuseum auch der sehenswerte palazzo pitti mit dem giardino de boboli.







20
sep
2024






galleria palatina


die kunstgalerie „galleria palatina“ gilt als eine der schönsten kunstaustellungen in florenz und zeigt unzählige meisterwerke aus den sammlungen der medici. die galerie befindet sich im berühmten palazzo pitti.















über florenceby.comin unserem reiseratgeber florenceby.com finden sie die sehenswürdigkeiten von florenz. wir verraten ihnen, wo sie ganz bequem tickets für museen und galerien in florenz kaufen können, ohne dafür anstehen zu müssen, und wo es günstige unterkünfte in florenz gibt.  

rubrikenhotels in florenz
tickets & eintrittskarten
ferienwohnungen
bauwerke und brücken
galerien in florenz
kirchen
museen in florenz
straßen und plätze
 

anbieterimpressum
datenschutz
cookie-richtlinie (eu)
fotonachweis
 


neueste beiträge


florenz tickets ohne anstehen


unterkünfte & hotels in florenz


ferienwohnung in florenz


forte di belvedere o di san giorgio firenze


loggia dei lanzi


 





unterkünfte
florenz tickets
datenschutz
impressum
 © florenceby.com








cookie-zustimmung verwalten






um dir ein optimales erlebnis zu bieten, verwenden wir technologien wie cookies, um geräteinformationen zu speichern und/oder darauf zuzugreifen. wenn du diesen technologien zustimmst, können wir daten wie das surfverhalten oder eindeutige ids auf dieser website verarbeiten. wenn du deine zustimmung nicht erteilst oder zurückziehst, können bestimmte merkmale und funktionen beeinträchtigt werden.





funktional



funktional

immer aktiv							






die technische speicherung oder der zugang ist unbedingt erforderlich für den rechtmäßigen zweck, die nutzung eines bestimmten dienstes zu ermöglichen, der vom teilnehmer oder nutzer ausdrücklich gewünscht wird, oder für den alleinigen zweck, die übertragung einer nachricht über ein elektronisches kommunikationsnetz durchzuführen.





vorlieben


vorlieben







die technische speicherung oder der zugriff ist für den rechtmäßigen zweck der speicherung von präferenzen erforderlich, die nicht vom abonnenten oder benutzer angefordert wurden.





statistiken


statistiken







die technische speicherung oder der zugriff, der ausschließlich zu statistischen zwecken erfolgt.
die technische speicherung oder der zugriff, der ausschließlich zu anonymen statistischen zwecken verwendet wird. ohne eine vorladung, die freiwillige zustimmung deines internetdienstanbieters oder zusätzliche aufzeichnungen von dritten können die zu diesem zweck gespeicherten oder abgerufenen informationen allein in der regel nicht dazu verwendet werden, dich zu identifizieren.





marketing


marketing







die technische speicherung oder der zugriff ist erforderlich, um nutzerprofile zu erstellen, um werbung zu versenden oder um den nutzer auf einer website oder über mehrere websites hinweg zu ähnlichen marketingzwecken zu verfolgen.





optionen verwalten
dienste verwalten
verwalten von {vendor_count}-lieferanten
lese mehr über diese zwecke



akzeptieren
ablehnen
einstellungen ansehen
einstellungen speichern
einstellungen ansehen


{title}
{title}
{title}



zustimmung verwalten

































































