












alzhéimer y demencias - inicio
















0.- ir al contenido










hipocampo.org - circunvalación del hipocampo

0.- ir al contenido










modo oscuro 🌓


➀ inicio hipocampo.org®
inicio 🏠
➁ buscar 🔎
➂ mapa del sitio 📂
➃ demencias
➄ alzhéimerenfermedad de alzheimer
➅ vasculardemencia vascular
➆ cuerpos de lewydemencia de cuerpos de lewy
≡




inicio
buscar
mapa del sitio
demencias
alzhéimer
vascular
cuerpos de lewy







360 usuarios conectados - 
está usted en:  página de inicio


alzhéimer y demencias




compartir por email
whatsapp
facebook
𝕏



actualidad
ha fallecido el dr. francisco lopera
el dr. lopera, pionero de la investigación en el alzhéimer, falleció el 10 de septiembre a los 73 años. identificó y estudió al mayor clan familiar del mundo con alzhéimer. la mutación paisa, subyacente en el trastorno de la citada familia, fue el tema de la entrevista que le hizo nuestro compañero cristóbal carnero hace menos de un año. the new york times | 18 de septiembre de 2024. [leer más... dr. lopera.]
aceite de oliva y riesgo de demencia
una ingesta elevada de aceite de oliva, elemento clave de la dieta mediterránea, reduce significativamente el riesgo de muerte relacionada con el padecimiento de demencia. jama network open | 21 de mayo de 2024. [leer más... aceite de oliva.]
sin techo y riesgo de demencia
la prevalencia de demencia entre los sin techo es casi el doble que entre la población con hogar en la provincia de ontario, canadá, de acuerdo con los resultados de un reciente estudio. lancet public health | 17 de abril de 2024. [leer más... sin techo.]
helicobacter pylori y alzhéimer
los adultos con una historia reciente de infección por helicobacter pylori clínicamente manifiesta presentan un mayor riesgo de padecer la enfermedad de alzheimer. alzheimer's & dementia | 15 de enero de 2024. [leer más... h. pylori.]
demencia y falta de sueño profundo
la reducción del sueño profundo en tan solo un 1 % anual  puede aumentar hasta en un 27 % el riesgo de demencia, por lo que dar prioridad al sueño profundo podría ayudar a reducir dicho riesgo. jama neurology | 15 de noviembre de 2023. [leer más... sueño profundo.]




entrevistas temáticas
la mutación paisa
francisco lopera restrepo es especialista en neurología clínica, neuropsicología y neuropediatría. profesor titular de la facultad de medicina de la universidad de antioquia (colombia), publicó en 1987 el caso de una familia con enfermedad de alzheimer de inicio precoz, procedente de belmira, en la montaña colombiana,  iniciando un estudio que le ha ocupado su vida y su obra: una anomalía genética que condena a sus portadores a padecer el alzhéimer muy tempranamente. circunvalación del hipocampo | 1 de diciembre de 2023. [leer más... mutación paisa.]
el rincón del experto
alzhéimer y enfermedades de la piel
la mayoría de las enfermedades de la piel no están implicadas en el deterioro cognitivo ni en la enfermedad de alzheimer. sin embargo, investigaciones recientes han relacionado algunas de ellas, como la amiloidosis cutánea, el penfigoide ampolloso y la psoriasis, con un posible aumento del riesgo de padecer alzheimer. por otro lado, se ha sugerido que el cáncer de piel podría tener un efecto protector contra el deterioro cognitivo y la enfermedad de alzheimer. circunvalación del hipocampo | 15 de octubre de 2024. [leer más... piel.]
cursos online
cuidadores de personas con demencia
formación básica para cuidadores de personas con alzhéimer y otras demencias, especialmente útil para cuidadores familiares. curso elaborado bajo la dirección de uno de nuestros colaboradores, secundino lópez pousa. se trata de un curso online gratuito de 8 horas lectivas, al final del cual puede obtener un certificado de aprovechamiento en español o en inglés. circunvalación del hipocampo | 6 de febrero de 2020. [leer más... cuidadores.]




aplicaciones web

fototest online: tras pasar el test calcula percentil, puntuación z y cocientes de probabilidad positivo y negativo para deterioro cognitivo y demencia.
predi-cog: calcule la predicción de deterioro cognitivo a partir de los datos de fototest y mini-cog©.
riesgo cardiovascular: calculadora de riesgo cardiovascular basada en el framingham heart study.

otras secciones


artículos en prensa médica
artículos originales
casos clínicos
curso para cuidadores.
documentos y guías
el rincón del experto
entrevistas temáticas
escalas y test
galería de imágenes
libros seleccionados
opinión del usuario


reconocimientos

premios y acreditaciones.



entrevistas temáticas
la mutación paisa
francisco lopera restrepo es especialista en neurología clínica, neuropsicología y neuropediatría. profesor titular de la facultad de medicina de la universidad de antioquia (colombia), publicó en 1987 el caso de una familia con enfermedad de alzheimer de inicio precoz, procedente de belmira, en la montaña colombiana,  iniciando un estudio que le ha ocupado su vida y su obra: una anomalía genética que condena a sus portadores a padecer el alzhéimer muy tempranamente. circunvalación del hipocampo | 1 de diciembre de 2023. [leer más... mutación paisa.]
el rincón del experto
alzhéimer y enfermedades de la piel
la mayoría de las enfermedades de la piel no están implicadas en el deterioro cognitivo ni en la enfermedad de alzheimer. sin embargo, investigaciones recientes han relacionado algunas de ellas, como la amiloidosis cutánea, el penfigoide ampolloso y la psoriasis, con un posible aumento del riesgo de padecer alzheimer. por otro lado, se ha sugerido que el cáncer de piel podría tener un efecto protector contra el deterioro cognitivo y la enfermedad de alzheimer. circunvalación del hipocampo | 15 de octubre de 2024. [leer más... piel.]
cursos online
cuidadores de personas con demencia
formación básica para cuidadores de personas con alzhéimer y otras demencias, especialmente útil para cuidadores familiares. curso elaborado bajo la dirección de uno de nuestros colaboradores, secundino lópez pousa. se trata de un curso online gratuito de 8 horas lectivas, al final del cual puede obtener un certificado de aprovechamiento en español o en inglés. circunvalación del hipocampo | 6 de febrero de 2020. [leer más... cuidadores.]



saltarse los enlaces

alzheimer's association
neurocenter


43 949 689
visitas desde el
17 de abril de 2001





ir al pie




acerca de
nota legal
financiación
contacto
guía de uso
privacidad
accesibilidad
agenda
enlaces


acerca de
nota legal
financiación


contacto
guía de uso
privacidad


accesibilidad
agenda
enlaces



última actualización de esta página: 15-10-2024.

todos los contenidos de este sitio web se encuentran bajo una licencia internacional de atribución 4.0 de creative commons (cc by 4.0), salvo donde se indique otra cosa explícitamente.

premio alzheimer 2006 de la sociedad española de neurología (sen)


aval científico institucional de la sen


sitio web creado por ricardo de la vega y antonio zambrano
email de contacto: hipocampo@hipocampo.org
última actualización en el sitio web: 17 de febrero de 2025




información sobre cookies
utilizamos cookies para mejorar su experiencia de navegación y los servicios que le ofrecemos. al clicar en «aceptar», o si continúa navegando, usted reconoce que ha leído y comprendido nuestra política de privacidad, y que acepta el uso de nuestras cookies.
- leer la política de privacidad
- navegadores compatibles
[x] aceptar



utilizamos cookies para mejorar su experiencia de navegación y los servicios que le ofrecemos. si continúa navegando, usted reconoce que ha leído y comprendido nuestra política de privacidad, y que acepta el uso de nuestras cookies. política de privacidad




