






embajada alemana san salvador - ministerio federal de relaciones exteriores




















































navegación y servicio
ir directo a:

contenido
menú principal
búsqueda












embajada alemana
san salvador





navegación del sitio




es







de









abrir búsqueda






¿qué información está buscando?



contenido
introduzca una palabra clave de búsqueda


búsqueda





número de resultados de búsqueda encontrados
 






cerrar búsqueda









menú
cerrar



menú



        
            embajada
    


embajada




ir a la lista







        embajador dr. peter woeste
    






        dirección y horarios de atención
    






prevención de la corrupción







regresar a al primer nivel de navegación 






        
            servicios consulares
    


servicios consulares




ir a la lista







        servicio consular de la a a la z
    






        visa
    






regresar a al primer nivel de navegación 






        
            alemania y el salvador
    


alemania y el salvador




ir a la lista







        bienvenidos a alemania
    






        instituciones alemanas en el salvador
    






        aprender alemán
    






        estudiar en alemania
    






regresar a al primer nivel de navegación 







abrir búsqueda




navegación 


navegación del sitio











abrir búsqueda




willkommen auf den seiten des auswärtigen amts





            embajada de la república federal de alemania
          


          ¡bienvenido!
        





a partir de ahora, las solicitudes de visa para algunos tipos de visa también pueden realizarse en internet. 






puede obtener más información aquí

























      dr. peter woeste, embajador
    














alemania y el salvador unen una larga amistad. como embajador, me sitúo en una buena tradición. democracia, el estado de derecho y la separación de poderes son fundamentales en nuestra política. queremos asegurarlas y fortalecerlas aún más - juntos.
dr. peter woeste, embajador








más información





servicio













        contacto
        
      










        pasaportes
        
      










nacionalidad alemana













        enlaces de interés
      









                    alemania de un vistazo
                  


                  si desea información sobre alemania o la actualidad del país, le ofrecemos las siguientes plataformas:
                
















                  

deutschland.de

                

                si tiene curiosidad por alemania, esta es su plataforma
              





                  

deutsche welle

                

                noticias de alemania
              





                  

la actualidad de alemania

                

                hechos y cifras sobre alemania
              





                  

make it in germany

                

                empleo, estudios universitarios y carrera profesional en alemania
              

















    
    
      
      
        
          
          
            solicitud de visa online
          
        
      
    
  


a partir de ahora, las solicitudes de visa para algunos tipos de visa también pueden realizarse en internet. recibirá información previa sobre si sus documentos están completos. su cita en consulado…
















    
    
      
      
        
          
          
            cita previa para trámites consulares
          
        
      
    
  


para cualquier trámite consular, debe concertarse una cita previa, indicando el asunto consular. de este modo, el personal del consulado ya está preparado para su solicitud, lo que garantiza una…
















    
    
      
      
        
          
          
            ministra federal de relaciones exteriores annalena baerbock
          
        
      
    
  


annalena baerbock es ministra federal de relaciones exteriores desde el 8 de diciembre de 2021.
















    
    
      
      
        
          
          
            bienvenidos a alemania
          
        
      
    
  


















    
    
      
      
        
          
          
            estudiar en alemania
          
        
      
    
  


un estudio en alemania? estudiar en alemania es para muchos jóvenes extranjeros sumamente atractivo. las ventajas de estudiar allí son la alta calidad de la enseñanza y el bajo costo de los estudios…
















        redes sociales
      








                clic para la activación de la fuente web
              
más información   en nuestro aviso de privacidad





      facebook
    




        esto es una variable para facebook
      


embajada alemana san salvador




      instagram
    




        esto es una variable para instagram
      


        ver esta publicación en instagram            una publicación compartida de embajada alemana 🇸🇻 (@alemaniaenelsalvador)















compartir la página




compartir la página


whatsapp


facebook


x


mail








inicio de página









pie de página




































categorías







la embajada










servicios









temas







bienvenido a alemania










estudiar en alemania









enlaces útiles







ministerio federal de relaciones exteriores
website









deutschland.de
website









centro alemán de información
website














protección de datos


pie de imprenta


declaración sobre la accesibilidad


dar aviso de una barrera


derechos de autor

© 1995 – 2025   ministerio federal de relaciones exteriores










inicio de página













