






el turista méxico


























 


















quintana roo


chiapas


puebla


yucatán


edo. méxico


estados unidos









 
















turista méxico



  hoteles  noticias  información  directorio  carreteras  fotos  autos  vuelos  buscar





hoteles en méxico

quintana roo


        playa del carmen (147)


        cancún (141)


        riviera maya (81)


        cozumel (29)


        tulum (14)


chiapas


        san cristóbal de las casas (48)


        palenque (17)


        tuxtla gutiérrez (16)


puebla


        puebla (54)


        cholula (11)


yucatán


        mérida (87)


        chichen itza (2)


edo. méxico


        toluca (24)


        valle de bravo (9)


estados unidos


        los angeles (328)


        san diego (252)


        houston (235)


        miami-dade (233)


        nueva york (208)


        orlando (158)






  acapulco (81)

  aguascalientes (29)

  campeche (22)

  centro histórico (30)

  chihuahua (30)

  ciudad del carmen (15)

  ciudad juárez (22)

  colima (11)

  cuernavaca (51)

  culiacán (20)

  durango (15)

  ensenada (8)

  guadalajara (111)

  guanajuato (39)

  hermosillo (12)

  huatulco (43)

  insurgentes (24)

  ixtapa zihuatanejo (49)

  los cabos (69)

  manzanillo (26)

  matamoros (6)

  mazatlán (62)

  monterrey (77)

  morelia (68)

  oaxaca (55)

  pachuca (13)

  pátzcuaro (16)

  puerto peñasco (5)

  puerto vallarta (99)

  querétaro (68)





  reforma (36)

  riviera nayarit (35)

  rosarito (7)

  saltillo (20)

  san carlos guaymas (4)

  san luis potosi (31)

  tampico (15)

  tepic (6)

  tijuana (22)

  tlaxcala (10)

  torreón (17)

  uruapan (5)

  veracruz (74)

  villahermosa (28)

  zacatecas (25)



 

















guerrero:             presentan  la 44 edición del tianguis turístico acapulco 2019
enviado por emontes el 
            jueves 19 de  julio, 2018 20:02 

héctor flores santana, director del cptm, con la representación del
secretario de turismo, enrique de la madrid, encabezó la firma del
convenio de coordinación entre la secretaría de turismo federal, el
consejo



leer más...
 guerrero 
 lecturas 99 
puntuación 5 













sectur:             méxico, potencia turística mundial, porque sabemos ofrecer servicios de calidad
enviado por emontes el 
            martes 17 de  julio, 2018 12:00 

el turismo en méxico es un sector que está abierto al mundo, por
eso   sabemos lo que es ofrecer servicios con calidad
mundial, tenemos una hotelería espectacular, también personal
calificado que trata con



leer más...
 sectur 
 lecturas 72 














jalisco:             en guadalajara y tequila se realizará la escuela de verano 18 ictur
enviado por emontes el 
            martes 17 de  julio, 2018 11:58 

con el objetivo de elevar la competitividad del sector turístico
mexicano a través de la actualización de información digital, la
secretaría de turismo federal a través del instituto de
competitividad



leer más...
 jalisco 
 lecturas 69 














nuevo motor para encontrar vuelos baratos
enviado por emontes el 
            jueves 12 de  julio, 2018 22:17 

integramos un nuevo motor para encontrar boletos de avión en
https://www.turista.com.mx/boletosavion, ese robot lo que hace es
buscar entre distintas páginas de aerolíneas



leer más...
 
 lecturas 1 














oaxaca:             inicia la guelaguetza 2018
enviado por emontes el 
            martes  3 de  julio, 2018 06:26 

este 2 de julo el gobernador del estado de oaxaca, alejandro murat
hinojosa, inauguró las festividades denominadas "julio mes de la
guelaguetza 2018".  



leer más...
 oaxaca 
 lecturas 209 














sectur:             turismo de méxico crece al doble de lo que lo hace el mundo: de la madrid
enviado por emontes el 
            sábado  9 de  junio, 2018 11:52 

el turismo está creciendo muy bien, desde 2012 a la fecha méxico ha
crecido al doble de lo que creció el turismo internacional, “es
decir, hemos tenido un posicionamiento espectacular y por eso es
que hemos venido



leer más...
 sectur 
 lecturas 70 
puntuación 4 













guanajuato:             gastronomía y turismo, binomio para el desarrollo económico, social y cultural 
enviado por emontes el 
            sábado  9 de  junio, 2018 11:47 

con la representación del secretario de turismo del gobierno de la
republica, enrique de la madrid, el subsecretario de calidad y
regulación, salvador sánchez estrada, inauguró el “sexto encuentro
de cocina



leer más...
 guanajuato 
 lecturas 83 










compartir

 
 
 
 
 








acerca del turista méxico

el turista méxico cuenta con las herramientas necesarias para que los turistas puedan planear su viaje por méxico.
foros 
                 
                                    | 
            view in english            


visita la 
            tienda del turista.
            donde encontrarás los artículos que le encantan a los viajeros.
            










social






© 2025  |  aviso de privacidad
					derechos reservados 
















