




la revista del corazón








































la revista del corazón
• • • • •

    	 disfruta con los cotilleos y las noticias de las revistas del corazón, de la prensa rosa y famosos.
    	    





disfruta con los cotilleos y las noticias de las revistas del corazón, de la prensa rosa y famosos.
bienvenido a la revista del corazón


menu principal				
la revista del corazón
sobre la autora
contacto


buscador de artículos				












categorías				
actores

adriana lavat

adrien brody

amy adams

ana obregón

angelina jolie

ben stiller

brad pitt

cameron diaz

carlos larrañaga

catherine keener

charlize theron

david hasselhoff

david strathairn

diane kruger

elsa pataky

eric bana

eva longoria

felicity huffman

gary busey

george clooney

gillian anderson

halle berry

heath ledger

helena bonham carter

hilary swank

jada pinkett smith

jane seymour

jennifer aniston

jennifer garner

jennifer jason leigh

jessica alba

joan rivers

judi dench

katie holmes

keanu reeves

keira knightley

lauren hutton

lindsay lohan

lisa rinna

lucía lapiedra

maggie gyllenhaal

maría adánez

matt dillon

matthew mcconaughey

mel gibson

melissa rivers

michelle williams

morgan freeman

naomi watts

nicole kidman

pamela anderson

paul giamatti

paz vega

penélope cruz

peter sarsgaard

rachel weisz

reese witherspoon

ryan phillippe

salma hayek

sandra bullock

sarah jessica parker

scarlett johansson

sharon stone

steve carell

teri hatcher

terrence howard

tom cruise

uma thurman

viveca paulin

will ferrell

will smith

william h. macy

ziyi zhang



bautizos

bodas

cantantes

alaska

alejandro sanz

anastacia

avril lavigne

beyoncé knowles

britney spears

christina aguilera

d'nash

dolly parton

dover

el fary

georgie dann

gery hallywell

isabel pantoja

jennifer lopez

julio iglesias

justin timberlake

keith richards

koala

kurt cobain

kylie minogue

las ketchup

lordi

luciano pavarotti

ludacris

luz casal

madonna

malú

marc anthony

marta sánchez

mel b

michael jackson

miguel bosé

paco alejandre

paulina rubio

queen latifah

raquel del rosario

ricky martin

robbie williams

rocío durcal

rocío jurado

rolling stones

rosario flores

shakira

spice girls

take that

tamara

thalía

three 6 mafia

victoria beckham



cine

deportistas

cristiano ronaldo

david beckham

fernando alonso

paco fernández ochoa

rafael márquez

sete gibernau



familia real española

infanta leonor

infanta sofía

letizia ortiz



familias reales

diana de gales



famosetes

anna nicole smith

aramis fuster

blanca cuesta

borja thyssen

chábeli

cristina blanco

darius

donatella versace

elena tablada

judd

la veneno

maría josé campanario

núria bermúdez

nicole richie

nilo manrique

pipi estrada

toni anikpe

two yupa



famosos

alejandra prat

allegra versace

belén esteban

bertín osborne

colate

doctor abril

doctor iglesias puga

erika ortiz rocasolano

eugenia martínez de irujo

farruquito

fedra lorente

francisco rivera ordóñez

francisco umbral

gonzalo miró

heather mills

jacqueline de la vega

jesulín de ubrique

juan garcía postigo

julián muñoz

juncal rivero

lauren postigo

mónica hoyos

paris hilton

raquel mosquera

ronna keith

shiloh nouvel jolie pitt

silvia fominaya

suri



fotos

galas

eurovisión

globos de oro

míster mundo

miss universo

oscars



gran hermano

aída nízar

mari

marta lópez

noemí ungría

pepe

sonia arenas



humor

internacional

modelos

esther cañadas

inés sastre

jaydy mitchel

karolina kurkova

kate moss



muertes

nacimientos

nacional

operación triunfo

david bisbal

david bustamante

edurne

fran dieli

josé antonio

lorena

rosa lópez

soraya



parecidos razonables

presentadores

emma garcía

félix álvarez

jaime cantizano

jesús vázquez

lucía riaño

mario picazo

nuria roca



revistas

¡hola!

diez minutos

elle

interviú

semana



televisión

a tu lado

¿dónde estas corazón?

ana rosa

aquí hay tomate

factor x

salsa rosa

supervivientes



videos



artículos anteriores				
noviembre 2007
octubre 2007
septiembre 2007
agosto 2007
julio 2007
junio 2007
mayo 2007
abril 2007
marzo 2007
febrero 2007
enero 2007
diciembre 2006
noviembre 2006
octubre 2006
septiembre 2006
agosto 2006
julio 2006
junio 2006
mayo 2006
abril 2006
marzo 2006
febrero 2006


páginas amigas				
manolo’s shoe blog
viajes en hoteles
dni 






20 noviembre 2007 

        luz casal saca nuevo disco        

    	    clasificado en         	cantantes,luz casal,nacional,videos
	        publicado el 20 de noviembre del 2007        		      

a esta cantante de boimorto parece que la música le da fuerza porque hace unos pocos meses terminaba su tratamiento de quimioterapia y ahora nos llega con nuevo disco titulado vida tóxica.
las canciones que componen el álbum son las siguientes:
1. sé feliz
2. bajo tu abrazo
3. 18 años
4. cara y cruz
5. espérame
6. soy
7. besos al aire
8. lo mejor de lo peor
9. regalé
10. crece el caudal
11. sueños raros
os dejamos con el videoclip de sé feliz.







comentarios de este artículo (2) 


1 noviembre 2007 

        britney spears saca nuevo album y enfurece a la iglesia        

    	    clasificado en         	britney spears,cantantes,internacional
	        publicado el 1 de noviembre del 2007        		      

después de cuatro años britney spears vuelve a sacar un nuevo álbum que se titula blackout y que parece que va a ser todo un éxito ya que su primer single titulado gimme more ya esta arrasando en todas las listas de éxitos.
después de tanto escándalo parece ser que la princesa del pop ha hecho caso a los comentarios de los fans que le pedían que llevara el buen camino del señor. el problema es que el acercamiento a dios lo ha hecho a su manera. en el libreto interior de blackout hay unas fotos donde se la ve sentándose de forma sexy en un confesionario y luego sentada en las rodillas de un sacerdote.



comentarios de este artículo (2) 


18 octubre 2007 

        madonna siempre un paso por delante        

    	    clasificado en         	cantantes,internacional,madonna
	        publicado el 18 de octubre del 2007        		      

por todos es sabido que madonna es más que una cantante famosa, ya que durante su vida ha ejercido de bailarina, productora, actriz, compositora, diseñadora de moda, escritora y hasta de directora de cine. pero su principal talento ha sido saber reinventarse y adaptarse a los nuevos tiempos.
esta vez su instinto le ha dicho que es hora de abandonar warner bros records la que ha sido su discográfica durante 25 años. pero lo más llamativo de esta noticia es que lo ha hecho para irse con live nation que es una empresa que se dedica principalmente a organizar conciertos.
quien esta metido en el mundo de la música sabe que lo que realmente da dinero a un cantante son los conciertos de las giras y no la venta de cds. también potenciaran el merchandising y el uso de su nombre.
el paradigma en el negocio de la música ha cambiado y como artista y mujer de negocios tengo que moverme con los tiempos.
se ve que algo esta cambiando en el mundo de la música y en vez de criticar las nuevas tecnologías aprovechan para sacarles el máximo partido.
por primera vez en mi carrera, la manera en que mi música puede llegar a mis seguidores es ilimitada. nunca he querido pensar de manera limitada, y con este nuevo acuerdo las posibilidades son infinitas.
parece que en su antigua discográfica warner bros records no estarán muy contentos con la postura que esta adoptando madonna ya que hace poco los podíamos ver dando saltos de alegría por conseguir condenar a una madre soltera a pagar 158.400 euros por descargarse 24 canciones de internet. ver para creer, tantos años juntos para llegar a razonamientos tan diferentes.



comentarios de este artículo (6) 


6 octubre 2007 

        el duro testimonio de isabelle caro en ¿dónde estás corazón?        

    	    clasificado en         	nacional,televisión,¿dónde estas corazón?
	        publicado el 6 de octubre del 2007        		      

una emocionada maría patiño dio fe del fuerte testimonio que dio isabelle caro ayer en ¿dónde estás corazón?. la joven modelo, que afirmó que desea recuperarse de esta terrible enfermedad que ha estado a punto de terminar con su vida, lucía un aspecto lamentable que distaba mucho de una chica saludable. aún así, a pesar de su mirada triste y perdida, adornó su cara con varias sonrisas. 
en la entrevista afirmó que parte de culpa de su enfermedad la tiene su madre y la infancia tan dura que pasó. isabelle comentó que la anorexia no sólo acarrea el problema de la extrema delgadez si no que ella ha perdido la visión de un ojo, tiene problemas a la hora de mantener relaciones sexuales, tiene el cabello muy débil, la piel de una persona mayor y un aspecto totalmente enfermizo. 
a pesar de todo, afirma que ahora pesa 32 kilos y que está mucho mejor que cuando pesaba 25 o 26 quilos. dijo que entonces sí que llegó a estar al borde de la muerte. isabelle afirmó tener muchas ganas de recuperarse y dejar atrás esta pesadilla en la que ha estado sumida más de la mitad de su vida. ¡suerte!



comentarios de este artículo (24) 


4 octubre 2007 

        el mundo de paris hilton        

    	    clasificado en         	famosos,humor,internacional,nacional,paris hilton,videos
	        publicado el 4 de octubre del 2007        		      

en muchachada nui han decidido parodiar paris hilton con su humor característico. paris se encuentra en su limusina y se la ve reflexionar sobre lo que a ocurrido últimamente en su vida, sobre lo que ha cambiado después de su paso por la cárcel, sobre lo sencilla que es, etc… también se muestra los problemas que tiene cuando esta sentada en un coche y lleva minifalda.



comentarios de este artículo (0) 


2 octubre 2007 

        aparece muerto el hombre que intento chantajear a tom cruise        

    	    clasificado en         	actores,internacional,katie holmes,tom cruise
	        publicado el 2 de octubre del 2007        		      

david hans schmidt de 47 años intento chantajear a tom cruise pidiéndole 1’3 millones de dólares por unas fotos privadas de la boda de cruise con su esposa katie holmes. en aquel momento cruise lo denuncio a la policía y en julio lo pusieron en arresto domiciliario.
schmidt disponía de un aparato de rastreo policial y esta al ver que no se movía decidieron acudir al domicilio. allí encontraron el cuerpo de schmidt y todo apunta a que fue un suicidio.



comentarios de este artículo (1) 




        britney spears pierde la custodia de sus hijos        

    	    clasificado en         	britney spears,cantantes,internacional
	        publicado el 2 de octubre del 2007        		      

los múltiples escándalos que han rodeado a la princesa del pop en el último año ha llevado a decidir al juez scout gordon, que temporalmente su ex marido kevin federline se hará cargo de la custodia de sus hijos sean preston y jayden james.
muchos han sido los posibles motivos que ha podido convencer al juez sobre esta decisión ya que la tienen sometida a controles periódicos para detectar si ha tomado alcohol o drogas, pero parece ser que la gota que colmo el vaso fue cuando britney spears provocó un accidente, se dio a la fuga y para colmo no tenía el permiso de conducir en regla.

noticias relacionadas:
“mi jugueteo con britney en topless”
el nuevo look de britney spears
los últimos escándalos de britney spears le pueden salir caros
britney spears se divorcia de kevin federline


comentarios de este artículo (3) 


29 septiembre 2007 

        jugadores del real madrid bajo extorsión        

    	    clasificado en         	deportistas,nacional
	        publicado el 29 de septiembre del 2007        		      

según fuentes de el diario el confidencial, algunos jugadores del real madrid podrían estar siendo chantajeados por señoritas de compañía. todo comenzó con un email enviado al club con tono amenazante de una prostituta, la cual asegura que está en posesión de fotos comprometedoras contra integrantes de la plantilla del equipo.
para más exactitud, la chica asegura que varios futbolistas extranjeros, matizó, “participaron en una fiesta donde corrían el alcohol y las mujeres”. los directivos del club temen que la chica envíe las fotos a los medios de comunicación como expresa en su amenaza.
actualmente se investiga quiénes pueden estar implicados en el escándalo y se intenta corroborar la veracidad de las amenazas. mientras tanto el entrenador pide máxima discreción y prudencia para todos.
por el momento ninguno de los jugadores ha querido hacer declaraciones.



comentarios de este artículo (1) 


27 septiembre 2007 

        scarlett johansson en top less        

    	    clasificado en         	actores,internacional,scarlett johansson,videos
	        publicado el 27 de septiembre del 2007        		      

seguro que a scarlett johansson no le faltan proposiciones millonarias para hacer posados para alguna revista, pero ella nunca ha querido enseñar sus encantos delante de ninguna cámara ya sea de fotos o de televisión.
posiblemente todavía quede alguien que dude de las utilidades de las nuevas tecnologías. aunque quizás cambie de opinión con el siguiente vídeo donde se ve alguien que si que sabe sacarle utilidad. como scarlett no ha querido deleitarnos con un top less nos lo muestra este diseñador gráfico a golpe de ratón.

vía: sigt


comentarios de este artículo (6) 


22 septiembre 2007 

        libertad bajo fianza para julián muñoz        

    	    clasificado en         	famosos,julián muñoz,nacional
	        publicado el 22 de septiembre del 2007        		      

el ex alcalde de marbella julián muñoz, quien ingresó en prisión el pasado 21 de junio de 2006, será puesto en libertad bajo fianza según ha decretado el titular del juzgado de instrucción número 5 de marbella (málaga), óscar pérez.
el pasado mes de julio sus abogados cursaron una petición para que se le otorgara la libertad bajo fianza. sin embargo, no se ha podido confirmar hasta ahora el importe de la fianza impuesta por el juez del caso. según fuentes de la defensa, dicha fianza asciende a 50.000 euros.
muñoz ingresó en prisión por su presunta implicación en el caso ‘malaya’, en el que está procesado, pero además tiene dos condenas por los casos de delitos urbanísticos conocidos como ‘proinsa’ y ‘moansa’.



comentarios de este artículo (1) 


1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 11 ► 



la revista del corazon is powered by wordpress







