



podlahové vytápění, podlahové topení | pedotherm moravia spol. s r.o.








































časté dotazy


aktuality


ke stažení


reference


naši partneři


kontakt


expresní cenová nabídka









časté dotazy


aktuality


ke stažení


reference


naši partneři


kontakt


expresní cenová nabídka













podlahové vytápění na klíč
bezproblémová realizace se zalitím anhydridem nebo cementem.německá kvalita za české peníze už více jak 20 let.
cenová nabídka








vím přesně co chci
cenová nabídka zdarma zde















stěnové vytápění na klíč
rychlá a bezproblémová instalace tohoto doplňku tam, kde podlahové vytápění nestačí a nechcete v interiéru klasická tělesa.
cenová nabídka








vím přesně co chci
cenová nabídka zdarma zde















rekuperační systém na klíč
bezproblémová instalace kompletního rekuperačního systému pro váš dům. řízené větrání s rekuperací v jedné podlaze společně s podlahovým vytápěním? technologie zítřka již dnes! 
cenová nabídka








vím přesně co chci
cenová nabídka zdarma zde












tradiční podlahové vytápění

více


stěnové vytápění

více


kvalitní rekuperační systém

více









realizace a garance
firma pedotherm působí na českém trhu od roku 1987. za tu dobu má za sebou více než 8 000 úspěšných realizací podlahového vytápění a to bez jediné havárie. v německu pak firma působí od roku 1972 a za tu dobu tam má již desítky tisíc úspěšných realizací.my jsme české zastoupení tradiční a kvalitní německé firmy. díky přímému zastoupení výrobce poskytujeme maximální garance při realizaci podlahového vytápění. zajistíme vám bezproblémovou realizaci podlahového vytápění i rekuperace. vše, od návrhu přes realizaci až po spuštění. zajistíme pro vás i další služby - lité podlahy, speciální tepelné izolace, zdroje tepla a další důležité věci pro vaši stavbu. prostě vše k vaši maximální spokojenosti při budování vašeho domu.
prohlédnout





služby zdarma pro vás

bezplatné zpracování nezávazné cenové nabídky
osobní konzultace a zaměření v místě realizace(prohlídka stavby)
zpracování optimálního technického řešení pro váš dům

kontaktujte nás








realizujeme po celé republice
lokace:

ostrava
praha
olomouc
brno






ostrava
315projektů

















rd ostrava vzdutechnika
stěnou, podlahou či stropem, položíme vám to hopem !
více zde







praha
243projektů














rd praha - solární panely
i takto můžeme plnit vaše představy.
více zde







olomouc
115projektů

















rd olomouc
rodinný dům v olomouci, 235 m2. realizace včetně zalití a tepelného čerpadla.
více zde







brno
128projektů

















rd brno
rodinný dům v brně. realizace podlahového vytápění a vzduchotechniky - systém pedotherm multibreeze.
více zde











expresní cenová nabídka
pro zpracování seriózní nabídky vyplňte poptávkový formulář.
expresní cenová nabídka











16.6.2020 - for arch 2020
přijďte se podívat !
více








8.1.2020 - for pasiv
tady nás také najdete !
více








17.12.2019 - novoroční přání
děkujeme vám, že realizujete s námi !
děkujeme také našim partnerům za výbornou spolupráci !
více








20.11.2019 - infotherma výstava ostrava černá louka
těšíme se na vás ! 
více








9.2.2019 - projekt zdarma pro každého zákazníka
každému našemu zákazníkovi nabízíme projekt na míru pro jeho dům zdarma.proto nepotřebujete externího projektanta, který naše systémy nezná a navrhnul by je špatně a navíc si za to nechal zaplatit.…
více










menu


expresní cenová nabídka


časté dotazy


aktuality


ke stažení


reference


naši partneři


kontakt

zásady ochrany osobních údajů



kontaktní údaje

                     bohuslavice (okres opava)
pedotherm moravia spol. s r.o.
                     poštovní 108
                     747 19, bohuslavice (okres opava)
                     ič: 46578676
                     dič: cz 46578676    
                  


kontakt

                     tel.: +420 602 513 955
                     tel.: +420 602 777 691
                     e-mail: pedotherm@pedotherm.cz










© arsyline 2025






