





bohinjske novice -


































skip to content




bohinjske novice












moške zapestnice so lahko odličen nakit

posted on 04/02/2025
by miha@ngn.si
moške zapestnice






že od nekdaj se mi je zdelo, da nakit ni nekaj, kar bi lahko nosili moški. vedno sem nekako tega pripisoval ženskam, ter se mi to ni zdelo primerno za mojo modo. skozi leta pa se je to začelo nekoliko spreminjati. sprva sem se začel zanimati za ročne ure, katere pa niso ravno nakit, vendar pa so vseeno podobne, torej gre za nekakšen funkcionalen nakit.
ker pa me je čedalje bolj začelo navduševati to, kako estetsko lepe so bile te ure in pa elegantne, pa me je začel zanimati tudi kakšen drugi nakit. tedaj pa sem spoznal moške zapestnice. čeprav pa sem imel tisto mnenje o takšnemu nakitu, pa so me te vseeno kar navdušile, ravno zaradi tega, ker so imele to, kar so imele ročne ure, torej eleganten in lep izgled, ki bi pripomogel kot estetski dodatek k mojemu stilu.
ko pa sem si začel ogledovati različne moške zapestnice in iskati kakšne, ki bi me navdušile, da bi jih kupil, pa sem bil pozitivno navdušen nad tem, kaj vse sem lahko našel. izbiral sem lahko med različnimi materiali moških zapestnic, od raznih pletenih, usnjenih, srebrnih, jeklenih in podobno. nekako pa so me najbolj navdušile jeklene moške zapestnice, kajti njihov izgled je bil res nekaj posebnega, ter se je razlikoval od ostalih. najbolj so mi pa bile všeč črne jeklene zapestnice, katere pa so imele poseben eleganten in enostaven izgled, ki me je zelo navdušil. ker pa nosim ogromno črnih oblačil, pa se mi je zdel takšen nakit, oziroma takšne zapestnice, še najbolj primerne za moj stil.

tedaj, ko pa sem opravil nakup in si kupil nekaj kosov moških zapestnic in sicer tistih črnih, jeklenih, pa sem lahko začel kombinirati te z raznimi ročnimi urami in pa različnimi stili oblačenja. tukaj pa sem lahko videl, kako so te zares popestrile moj izgled, oziroma stil. …







ni vsak slušni aparat za vsakega, ki slabo sliši

posted on 25/01/2025
by miha@ngn.si
slušni aparat






bili smo na obisku pri sosedi. čez nekaj časa se je potožila, da ji slušni aparat malo nagaja. uporablja ga šele polovico leta in se še ni dobro navadila nanj. večkrat ji hrešči v ušesu in dostikrat ne sliši razločno besed. mož ji je rekel, da prinese navodila in vse kar je dobila zraven aparata. ko ga je dobila.
prinesla mu je original embalažo, v kateri je bil pakiran. mož je našel navodila in pričel brati. čez nekaj časa je rekel, da je potrebno pregledati nastavitve. vprašal jo je tudi, če uporablja dodatne ojačevalnike zvoka. šla sta skozi nastavitve in ponovno nastavila vse parametre. jaz nisem kaj dosti vedela o slušnem aparatu. zdelo se mi je, da dobiš slušni aparat in si vstaviš v ušesa in potem slišiš.pa očitno ni tako. pri izbiri slušnega aparata je potrebno upoštevat stopnjo izgube sluha. ali je izguba sluha blaga, zmerna ali zelo močna. na podlagi te ugotovitve avdiolog s pomočjo testov za sluh določi katera naprava je najbolj primerna. na izbiro so različni slušni aparati. ločijo se tudi po načinu nošenja, torej je slušni aparat, ki se ga nosi za ušesom, njegova zvočna cevka pa vodi zvok v ušesni vložek. potem je slušni aparat, ki je v ušesu in je nameščen v ušesni školjki. je zelo diskreten, vendar ni priporočljiv pri večji izgubi sluha. so pa tudi taki, ki so vstavljeni globoko v sluhovod in so skoraj nevidni in tudi niso primerni za močno izgubo sluha. če pa slušni aparat ni dovolj učinkoviti, pa se lahko vstavijo polževi vsadki. po tehnologiji so lahko analogni, digitalni in pa pametni, ki so povezljivi s pametnimi telefoni ali drugimi podobnimi napravami.
vsi ti slušni aparati pa imajo še dodatne funkcije za zmanjševanje hrupa s posebnimi filtri, imajo smerne mikrofone, samodejne avtomatske prilagoditve glede na okolico ali se nahajamo na hrupnem mestu ali pa kje drugje. mož je sosedin slušni aparat ponovno nastavil in vse je bilo v redu.
…







tuš in kanaleta sta navdušila obiske, da bodo naredili tak tuš tudi sami

posted on 21/01/2025
by miha@ngn.si
kanaleta






za vikend so nas obiskali prijatelji. naredili smo kosilo in jih povabili ven na sladico. šli smo še na dol sprehod ob obali. otroci so tekali z našimi kužki in pri taki igri se vedno naredi kakšna nesreča. tokrat ni bilo nič hudega, razen tega, da se je njihov fant zelo umazal, ker je padel v packo.

tudi naši kužki so bili vsi od blata. še dobro, da se je to zgodilo, ko smo imeli v načrtu že it domov. ko smo prišli domov, sem prijateljico kar poslala v kopalnici, da uredi sina, jaz pa sem se ustavila za hišo, kjer je bila cev z vodo, da sem očistila še tačke našim kužkom. ko sem prišla v stanovanje, so bili tudi oni že urejeni. moža sta se že pogovarjala o kopalnici. prisluhnila sem in ugotovila, da govorijo o naši kopalnici. največjo figuro v kopalnici naredi walk-in tuš in kanaleta, ki je poleg dizajna zelo koristna. zelo olajšano je čiščenje tuša in tudi kanaleta ima pokrov, ki se ga samo sname in že imaš dostop do sifona. ta model tuša je tudi varen saj nima nobenih robov in lahko ravno vstopaš in izstopaš v tuš. samo je pomembno, pri izdelavi, da so tla malo nagnjena v območju kanalete, da lahko izteka voda. sicer pa to mojstri , ki to delajo že vedo. tudi prijatelja sta se navdušila nad tem tušem in povedala, da že nekaj časa razmišljata, da bosta prenovila kopalnico. imela sta v mislih nekaj podobnega, vendar sta mislila dat po tleh še vedno spodnji del podstavka za kabino.
sedaj, ko sta videla izdelavo pri nas, bosta spremenila načrt, ker se njima zdi ta boljša opcija. jaz pa sem namignila, da mi je kanaleta z ravnim pokrovom boljša kot, če bi izbrala rešeto. lažje mi je očistiti gladko površino. veseli so bili za napotke in počasi so se odpravili domov.…







prevzele so me žaluzije, ki sem jih videla pri znancih

posted on 16/01/2025
by miha@ngn.si
žaluzije







ko sem bila na obisku pri znancih, so mi v oči padle njihove žaluzije in takoj so mi postale všeč . opazila sem, da gre za modernejšo izvedbo žaluzij saj mi načeloma žaluzije pri starejših stanovanjih niso bile všeč. bile so ozke in vse so bile iste modrozelene barve in povsod si jih lahko videl. te žaluzije pa so bile kovinske barve in široke. krasile so veliko panoramsko okno in dajale so videz elegance in minimalizma.
razmišljala sem, da bi lahko tudi jaz ob prenovi hiše namestila takšne žaluzije. ko sva šla z možem domov nisem mogla bit tiho in sem ga takoj vprašala, kakšne so se mu zdele njihove žaluzije na oknih, če jih je sploh opazil. tudi njemu so pustile vtis in ne bi imel nič proti, če bi jih imeli tudi mi. to so zadnje čase zelo priljubljena senčila za okna saj so tudi zelo prilagodljiva in z njimi lahko uravnavaš količino prostora v prostoru. sestavljena so iz vodoravnih lamel, včasih pa tudi iz navpičnih, predvsem v notranjih prostorih .lahko se nagibajo ali pa jih dvigamo in spuščamo. lamele so razporejene na traku ali vrvici s katerim jih upravljamo. pri večjih panoramskih oknih, največkrat zunanjih žaluzijah, pa je vdelan mehanizem s katerim jih lahko upravljamo na daljinsko vodenje. doma sem pogledala po spletu za vrstami teh žaluzij in najbolj so mi bile všeč kovinske, čeprav je bilo na izbiro ogromno še drugih materialov in barv. bile so tudi lesene in iz bambusa, največ notranjih žaluzij je bilo iz pvc materialov, tkanine in aluminija. tudi panelne so mi bile všeč, kjer široki paneli drsijo po tirnici.
tudi te panele dajejo eleganten in moderen videz, ki pa pašejo predvsem na velika okna. ko bomo mi potrebovali žaluzije vem kam jih iti iskati a mislim , da že vem kaj bom kupila, razen, če me med tem časom navdihnejo kakšna druga senčila.
 
 …







teta je poiskala pravno svetovanje za postopek dedovanja

posted on 12/01/2025
by miha@ngn.si
pravno svetovanje






mojo teto, ki že mnogo let živi in dela v nemčiji, je doletela neljuba situacija. po dedovanju majhne nepremičnine pri nas je ugotovila, da postopki niso tako preprosti kot je sprva pričakovala. različne zahteve glede davkov, zemljiških knjig in notarjev so jo pošteno zmedle, zato se je odločila in poiskala pravno svetovanje, da bi razjasnila vse podrobnosti.

ko je prišla na obisk je takoj stopila v stik z odvetniško pisarno, ki ji jo je priporočila prijateljica. odvetnica je bila prijazna in izkušena gospa in je tetino situacijo najprej pozorno poslušala, teta je razložila, da želi urediti prenos lastništva nepremičnine na svoje ime in hkrati preveriti, če obstajajo kakšne finančne ali pravne obveznosti povezane z njo. prav tako jo je zanimalo, kako bi nepremično kasneje lahko prodala ali oddala v najem. prvi korak je bil pregled vseh dokumentov. teta je odvetnici prinesla vse papirje povezane z dedovanjem. odvetnica je takoj ugotovila nekaj nepravilnosti, da je nekaj dokumentov nepopolnih, predvsem tistih o plačilu davkov, potrdila niso bila priložena. teta je s prvega sestanka prišla utrujena a zadovoljna, da je poiskala pravno svetovanje. naslednji dan sta skupaj obiskali davčno upravo in urad za zemljišča. odvetnica jo je vodila skozi celoten postopek, razlagala posamezne korake in poskrbela, da so vse potrebne vloge pravilno izpolnjene. kaj pomeni strokovno pravno svetovanje, vse teče hitro in gladko. po nekaj tednih skakanja sem in tja, je teta prejela vse potrebne dokumente in tako uradno postala lastnica nepremičnine. odvetnica ji je še dodatno svetovala kako se lotiti prodaje nepremičnine, če bo želela in kakšne davčne obveznosti bi jo v takem primeru čakale.
na koncu se je teta zahvalila odvetnici za izjemno pomoč in priznala, da brez nje tega verjetno ne bi uredila, vsaj ne tako hitro. odvetnica pa je dodala, da pravno svetovanje ni luksuz ampak nuja kadar si na neznanem terenu. pa še kako ima prav.…







nova streha

posted on 08/01/2025
by miha@ngn.si
streha






bili smo pred odločitvijo, da bi morali zamenjati streho. že lansko leto smo imeli kar nekaj nevšečnosti pozimi zaradi snega in takrat sem si rekel, da bo spomladi najprej na vrsti nova streha. vsi vemo, da streha ni poceni in si je marsikdo ne more privoščiti. po drugi strani pa je to pri hiši nujno. če streha ni dobra, potem imamo lahko ogromno težav. 
tako je prišla pomlad in jaz sem prihranil denar, da sem si lahko previščil novo streho. ne bom rekel, da sem lahko izbral najdražjo verzijo strehe, sem pa kupil precej dobro. čeprav sem se zavedal, koliko dela je potrebnega, sem bil presenečen, ker nikakor nismo končali. najprej sem moral odstraniti staro streho, potem pa dati novo. najprej sem hotel delati z mojimi prijatelji, potem pa sem se odločil, da naj vse skupaj naredi podjetje, kjer bom streho kupil. tako moram reči, da je veliko lažje. kajti tako nimaš toliko dela, le doma moraš biti. delavci vse naredijo sami. ker pa sem takšen človek, da rad pomagam, sem tudi malo pomagal in naredil malico, da so se delavci lahko najedli. 

sedaj je naša streha varna, tako sem sedaj miren tudi jaz. kajti letos bom čakal zimo brez skrbi, ker je streha nova. šele sedaj se zavedam, kako me je vedno skrbelo ob slabem vremenu. pa sem prej mislil, da se ne sekiram dosti. kako lepo mi je, ko se pripeljem iz službe in vidim novo streho. to mi res veliko pomeni. ponosen pa sem nase, da sem tudi prihranil denar, da mi ni bilo potrebno hoditi na banko po posojilo. streha je sedaj rešene, tako bom sedaj imel kar nekaj let mir in bom tudi ob slabem vremenu mirno spal. prav nič me ne bo več skrbelo, da bi kje v hišo pritekla voda. …







visoke grede so vse bolj priljubljene

posted on 29/11/2024
by miha@ngn.si
visoke grede






sama sem dolgo premišljevala na način, da imam raje velik vrt, kot pa visoke grede. šlo se je predvsem zato, da sem razmišljala, da je zemlja v vrtu bolj kvalitetna, kot pa zemlja v visokih gredah. no, seveda to ni res. to sem kasneje tudi spoznala. sama obožujem svoj vrt in ponosna sem vsako leto na to, kako moj vrt lepo uspeva. nimam pa več samo vrta, ampak so tudi pri meni nastale visoke grede. 
 
zakaj visoke grede?
namreč velikokrat, ko sem pripravljala kakšno jed, me je mož slišal, da sem jamrala, kako bi bilo lepo, če bi imela vrt bližje. da bi si želela, da bi saj določene začimbe in zelišča imela blizu hiše. tako je mož začel razmišljati, kako bi mi lahko to uresničil. seveda imela sem vrt na drugi strani hiše in kar nekaj časa mi je vzelo, da sem šla na vrt samo po petršilj ali paradajz. ko je mož razmišjal, kje pred hišo, bi mi lahko naredil takšen košček zemlje, da bi lahko imela zelišča in določeno zelenjavo je prišel na idejo visoke grede. pred hišo smo imeli teraso in na koncu terase bi lahko bila visoka greda. 

ker pa moj mož vedno rad preseneti, me je presenetil tudi tokrat. ni mi povedal, da bo šel v akcijo in da bo sam naredil čisto vse. ker sem imela za vikend ravno eno srečanje, me ni bilo doma. takrat pa je tudi on naredil vse potrebno. ima veliko prijateljev, tako da so mu skočili na pomoč. v nedeljo zvečer, ko sem prišla domov, sem na travniku pred hišo videla eno veliko senco. ko sem stopila bližje, pa si res nisem predstavljala visoke grede in je bila. dobila sem svojo visoko gredo. končno bom imela določena zelišča in zelenjavo pred hišo in nič več ne bom jamrala, da moram po nekaj na vrt. …







spremljanje nosečnost po tednih krajša čas čakanja na porod

posted on 12/11/2024
by miha@ngn.si
nosečnost po tednih






nosečnost je posebno stanje ženske. to je čas, ko se njeno telo pripravlja in njen plod razvija za porod. da se plod razvije traja nosečnost po tednih približno štirideset tednov.
bodoča mamica lahko spremlja rast in razvoj svojega otroka vsak teden posebej. na voljo je kar nekaj knjig v kateri je opisan razvoj otroka za vsak teden posebej. pred kratkim sem, eno kupila za prijateljico, ki je noseča. s svojo hčerko bosta lahko spremljali rast dojenčka do rojstva. tako njima bo čas lepo minil. tudi sama sem imela podobno knjigo in sem imela zelo dobre izkušnje z njo. s hčerko sva gledali kako raste dojenček in sva ga spremljali vse do rojstva. po oploditvi v četrtem tednu se prične razvijati posteljica, ki bo prehranjevala plod do rojstva. od petega do 8 teden se razvijejo vsi organi, zato je zelo pomembno, da nosečnica ve , da je ta čas zelo pomemben, da se pazi in se ne izpostavlja raznim sevanjem, nekaterim zdravilom. velikost ploda je v teh tednih od 4-6 mm.
hrbtenični kanal se zaraste in že se vidi utrip srca. v 7-8 tednu se razvijejo možgani in obraz zarodka. nastanejo prsti in dlan in prsti na nogah. v osmem tednu tehta plod 1 gram in meri 8-11 cm. do desetega tedna je plod že izoblikovan, razvijejo se sklepi okončin. v 11-12 tednu se razvijejo zametki zob in očesne veke. nastajajo jetra in zunanje genitalije in nohti. plod meri 6cm in tehta 14 gramov. in tako je opisana nosečnost po tednih razvoja otroka in bodoča mamica lahko spremlja vse, kar se dogaja v njenem telesu. spremljanje nosečnost po tednih je odlična ideja saj čas tako hitro mineva.
vemo, da si nosečnica zelo želi roditi in spoznati svojega otroka in le tako ji čas res hitro mine. še posebej, če ima že kakšnega otroka.
…







po naključju informacija za senčila na izletu

posted on 12/11/2024
by miha@ngn.si
senčila






bili smo na enodnevnem izletu malo v hribih. imeli smo čudovito vreme in dosti smo prehodili ter uživali v čudovitih razgledih. bilo je kar dosti pohodnikov in srečali smo tudi prijatelje, ki jih že nekaj časa nismo videli.
razveselili smo eni drugih in si izmenjali par novosti pri enih in pri drugih in se zmenili, da se za domov ustavimo v eni piceriji in gremo skupaj še na pico. kmalu za tem smo se res dobili in naročili za jest. vmes smo klepetali in izvedeli, da je prijatelj menjal službo in dela v trgovini, kjer prodajajo senčila različnih vrst zunanja in notranja. razveselila sem se, da bom imela odgovore s prve roke, saj so me zanimale nekatere stvari o senčilih. načeloma so me zanimala zunanja senčila, največ markize, če je to res hitra in najcenejša vrsta senčil. zunanja senčila so tudi še zunanje žaluzije in pergole. obstajajo tudi brisoleji, ki mi niso toliko poznani in ne vem kako služijo za senco. prijatelj je povedal, da so to trdna zunanja senčila, ki se običajno nameščajo na fasade za zmanjšano pregrevanje stavb. prihranijo potrebe po hlajenju. načeloma so iz različnih materialov lamel, ki se po možnosti lahko obračajo, nekatere tudi z električnimi motorčki.

omogočajo, da v stavbe še vedno prihaja dovolj svetlobe hkrati pa tudi preprečujejo direktno svetlobo v prostore in bleščanje v prostore. no to sem ugotovila, da ne potrebujemo. še vedno sem imela vprašanja za markize in zelo mi je bilo zanimivo poslušat prijatelja, kako je navdihujoče razlagal o materialih. tudi markize so lahko motorne, ko omogočajo enostavno in hitro odpiranje in zapiranje. lahko se montirajo na njih senzorji za dež ali veter ij sonce. markize so navadno pritrjene na zunanji strani . lahko se postavijo navpično kot pregrada tudi za radovedne poglede, največ pa jih uporabljajo kot nadstrešnice tudi v raznih trgovinah in lokalih za zaščito pred dežjem ali soncem. na voljo imajo različne modne materiale.
zmenili smo se, da se oglasim v njihovi trgovini in malo podrobneje predstavi vse materiale in potem smo nadaljevali s kosilom in zaključili lep dan.…







prijateljica in oblikovanje obrvi

posted on 18/09/2024
by miha@ngn.si
oblikovanje obrvi






s prijateljico sva še pred kratkim sedeli na kavi in se pogovarjali, kako nepotrebno je, da si narediš oblikovanje obrvi. obe sva bili mnenja, da si to lahko narediš sam doma. no, pa ni dolgo trajalo, ko me je prijateljica poklicala in mi rekla, da se je naročila na oblikovanje obrvi. morala sem jo vprašati dvakrat, kajti tega res nisem pričakovala. povedala mi je, da je v službo prišla sodelavka, ki je imela tako lepo urejene obrvi, da si je tudi sama zaželela takšnega videza. 
ker pa sva bili najboljši prijateljici, sem šla tisti dan zraven nje. nisem bila navdušena, ampak vseeno sem prijateljico podpirala, če se je tako odločila. seveda pa sem si dobro ogledala njene obrvi pred oblikovanjem, da sem lahko potem videla razliko. in ja, razlika je bila očitna. in tako sem tudi jaz videla, kako lepo ji je naredila. nisem mogla verjeti, da je bila taka velika sprememba, pa čeprav se je šlo samo za obrvi. 
takrat sem si tudi sama zaželela oblikovanje obrvi, čeprav sem bila prepričana, da si tega ne bom naredila nikoli. tako je, če na drugih enostavno vidiš, kako lepo določena stvar izpade. tako sem se hotela naročiti tudi jaz. kozmetičarka pa je bila tako prijazna, da me je vzela takoj. povedala mi je, da ima nekaj časa in da mi oblikovanje obrvi lahko naredi takoj. sicer me je malo presenetilo, ker še nisem bila pripravljena, ampak vseeno sem po izkušnjah vedela, da sem v dobrih rokah. 

na koncu sva obe odšli in imeli urejene obrvi. to je bilo res smešno, ker sva še na zadnji skupni kavici povdarjali, da si ne bova nikoli naredili oblikovanje obrvi. sedaj pa sva spet sedeli na kavi in imeli obe lepe obrvi. tako se stvari v življenju spreminjajo in tudi midve sva spremenili svoje mišljenje in srečna sem, da sva ga. …







naslednja stran »












tagi
bolečina v trebuhu
dobra restavracija
družinski dopust
fasada
fasadne plošče
globoko dihanje
hrana
izbira notranjih senčil
izbira ure
izboljšanje počutja
izvidi ultrazvoka
kava
klasična ura
lasje
lepa ura
meditacija
morje
naravne trepalnice
nega trepalnic
nepremičnine
notranja senčila
notranji nemir
okusna hrana
plešavost
posebne priložnosti
počutje
pregled pri zdravniku
prenova hiše
preureditev hiše
različne oblike fasadnih plošč
renovacija doma
renovacija fasade
restavracija
rojstnodnevno darilo
senčila
serum za rast trepalnic
skrb za lase
sprememba življenjskega sloga
ultrazvok trebuha
uporaba seruma za rast trepalnic
zaloga oljčnega olja
zaščita in izolacija
zdravje
zdrav način življenja
živa voda


kategorije
 canyoning

cnc rezkar

elektroerozija

fasadne plošče

garažna vrata

gozdno gospodarstvo novo mesto

hyundai

invisalign

izola hoteli

kanaleta

kavni aparat

keramika

klicni center

kopalniško pohištvo

lepotne operacije

lov

meditacija

mobilne hiške

moške zapestnice

movado

nepremičnine obala

nepremičnine primorska

nosečnost po tednih

notranja senčila

oblikovanje obrvi

odmaševanje odtoka

odstranjevanje znamenj

oljčno olje

oljni serum za obraz

omega 3

potovanja

pralni stroji

pravno svetovanje

putika

restavracija

šampon proti izpadanju las

sankanje

senčila

serum za rast trepalnic

slovenski sao

slušni aparat

softpos

streha

strešna kritina

sup

svetilke

toplotne črpalke

ultrazvok trebuha

vezenje

vikend hiške

visoke grede

vzmetnice

žaluzije

ženska ura

živa voda















bohinjske novice © 2025. all rights reserved.


powered by wordpress. theme by alx.



 












