















home page | oc public libraries









          skip to main content
        





 replacereplace












 temporary closure notice:the ladera ranch library is temporarily closed. 






 holiday closure:all oc public libraries branches will be closed for presidents' day monday, february 17, 2025.  






 closed for tenant improvements:aliso viejo, dana point, and stanton library. check back for updates.  

















select a language:


english (us)
中文
한국어
español
tiếng việt
فارسی
العربية














facebook
created with sketch.












twitter
created with sketch.













instagram
created with sketch.












youtube
created with sketch.


























main menu


close




main menu



books & more



search the catalog


blackstone unlimited eaudiobooks


hoopla


libby by overdrive


books by mail


ca state parks passes


discover and go


interlibrary loan services


library of things


rita recommends (reading recommendations)


request a purchase


world language materials


zip books




events & programs



events & program calendars


a slice of literary orange


adventure 365: 2025 reading challenge


winter reading program


one county, one book


join a book club




digital library & resources



digital resources



books & literature


business


health & science


history & genealogy


homework help


jobs & trades


kids


legal & tax


magazines & newspapers


movies & music


online learning


veterans




government documents


historical sheet music


internet access initiative


oc stories



indigenous voices of san juan capistrano


little saigon stories


oc surf stories video series






kids & teens



kids



for grown ups and teachers


fun things to do


kindergarten readiness


reading lists and awards


resources for kids




teens



college & careers


find your next read


student resources


volunteer






adults



events


get involved


older adults


resources




libraries



aliso viejo



friends of aliso viejo library




brea


costa mesa - donald dungan



friends of the costa mesa libraries




costa mesa - mesa verde



friends of the costa mesa libraries




cypress



friends of the cypress library




dana point



friends of the dana point library




el toro



friends of the el toro library




foothill ranch


fountain valley


garden grove chapman


garden grove main


garden grove - tibor rubin


irvine heritage park



friends of the heritage park library




irvine katie wheeler


irvine university park



irvine university park friends of the library




la habra


la palma


ladera ranch


laguna beach



friends of the laguna beach library




laguna hills technology


laguna niguel


laguna woods


library of the canyons


los alamitos - rossmoor



friends of the los alamitos rossmoor library




mobile library


rancho santa margarita


san clemente



san clemente friends of the library




san juan capistrano



san juan capistrano friends of the library




seal beach


stanton


tustin


villa park



friends of the villa park library




westminster


administration




services



book groups


career online high school


get a library card



library card application


ecard application




my account


myocpl app


oc memory lab


oc read  (literacy services)


pay online


public records request


reserve a study room


volunteer


wireless printing




about ocpl



annual report: 2024


borrowing privileges and policies


code of conduct


employment


holiday schedule


how to market your book to oc public libraries


internet policy


library advisory board


materials selection policy


privacy of patron records


support oc public libraries



ocpl foundation




technology usage in library policy




faq


contact



contact a library


inquiries


get newsletters


propose a program


request a purchase




how to use ocpl














catalog



current agency



entire county




search

















 













oc public libraries
books are just the beginning!





popular links




previous


























my account / find a book



      

              access your account and our online catalog.


      
    
my account



























get a card



      

              get a library card or ecard


      
    
how to get a card



























libraries



      

              find a library near you!


      
    
libraries



























events



      

              upcoming library programs.


      
    
upcoming events!



























rita recommends



      

              fill out a survey of your reading tastes, and our staff will send you 5...


      
    
reading recommendations



























myocpl app




https://ocpl.org/page/myocpl-…



























pay online




pay online



























faqs




faqs



























get newsletters



      

              get our newsletters


      
    
get our newsletters



























oc read



      

              oc read offers english-speaking adults: free tutoring learning support...


      
    
become a learner or tutor tod…



























internet access initiative



      

              oc public libraries is committed to the internet access initiative...


      
    
internet access initiative



























get a diploma



      

              career online high school


      
    
career online high school



























discover and go



      

              discover and go


      
    
discover and go











next







highlights



















      
            a slice of literary orange
      
  




a slice of literary orange is a series featuring keynote speakers throughout the year at various venues across the county, with no cost for attendees. these events take place at library locations or with the support of community partners.























      
            one county, one book
      
  




a community reading program centered around the pulitzer prize winning novel, the sympathizer, by viet thanh nguyen. from january through march, readers of all ages are invited to celebrate the sympathizer with author talks, film screenings, cultural presentations, storytimes, book club discussions...























      
            cooking classes
      
  




join oc public libraries at one of our eight cooking classes. each class will be conducted by a professional chef from impastiamo - a team of chefs  whose love of food drives them to promote sustainability, diversity, and culture in our communities. their goal is to share their passion for cooking...























      
            black history month
      
  




oc public libraries is celebrating black history month with author talks, craft activities, storytimes, special programs, and more!























      
            author jenifer lewis
      
  


february 21, 2025


jenifer lewis is one of hollywood's most familiar faces, with more than 300 appearances in film and television. her bestselling memoir, the mother of black hollywood, was named "2018 book of the year" at the national book club conference. jenifer's accomplishments as an entertainer and community...























      
            art classes
      
  




join oc public libraries at one of our five art classes as we celebrate the month of love and friendship.  bring along your valentine, family member, or friend or make new friends while creating beautiful art together! all supplies will be provided. please contact individual branch for registration...























      
            cookbook author:  chef tuệ nguyễn
      
  


march 1, 2025


chef tuệ nguyễn, a.k.a. social media icon @twaydabae, is an acclaimed vietnamese chef and one of the fastest rising stars in the culinary space. since graduating from culinary school and beginning her content creation journey, she has showcased her skills through sold-out pop-ups in los angeles and...























      
            music appreciation series 
      
  




join us for a music appreciation series. music lovers of all ages are invited to visit the library and enjoy a performance by bagpiper, john mclean allan.  























      
            author dr. courtney tracy
      
  


march 22, 2025


dr. courtney tracy, also known as "the truth doctor," is a usc-trained psychotherapist recognized as one of the most authentic, perspective-shifting voices on mental health and the human condition, and one of the first therapists to publicly disclose her own mental disorders. a multi-hyphenate...























      
            author jennifer weiner
      
  


april 14, 2025


jennifer weiner is the #1 new york times bestselling author of nineteen novels, including good in bed, in her shoes, mrs. everything, and the breakaway. she lives with her family in philadelphia.























      
            blackstone unlimited
      
  




no waiting to check out these audiobooks. use your library card to sign up, and listen to audiobooks anytime. choose from over 6,000 titles in every genre imaginable. 























      
            zip books
      
  




the zip book program is back! request a book not owned by oc public libraries to be shipped directly to you from amazon. when you are done, return to your local oc public libraries branch!























      
            adventure 365 reading challenge
      
  




reading can take you anywhere! journey to faraway lands, experience new perspectives, or explore your own inner world all from the comfort of your favorite reading nook! log your reading throughout the year to earn badges.























      
            discover & go
      
  




explore orange county museums and attractions through this exciting partnership between oc public libraries and local cultural institutions. log in to discover & go with your oc public libraries card and reserve free or low-cost passes to participating organizations.
 























      
            goodbye late fines
      
  


november 17, 2021


in 2021, oc public libraries took its 100 years of service in a new direction by removing late fines for overdue items.  
goodbye late fines – oc public libraries is fine free!
for more information visit ocpl.org/nolatefines























      
            california state park passes
      
  




adventure beyond the book is here! oc public libraries is partnering with california state parks and the california state library to offer free state parks vehicle-day use passes, available for circulation at all branches of public libraries in california.























      
            oc memory lab
      
  




the oc memory lab is "a space for free do-it-yourself digitization" allowing users to safeguard their important documents and memories. 























      
            citizenship information
      
  




oc public libraries'  guide for becoming a us citizen.  prepared by library staff for orange county residents, the content includes:  applying for citizenship, where to file, filing fee, preparing for the test and interview, and resources.
 










making an impact




            local_library
      

            7,719,837
      

            items borrowed in 2024
      





            card_membership
      

            87,215
      

            library cards issued in 2024
      





            tablet_mac
      

            3,658,415
      

            eresources accessed in 2024
      







latest news

















employee of the month tina



february 4, 2025



      

              congratulations employee of the month tina! tina consistently goes above and beyond, bringing creativity, dedication, and positivity to the workplace. from leading engaging programs like read to a dog and crafty wednesday to providing outstanding customer service, she excels in everything she does...


      
    


















employee of the month tony



december 27, 2024



      

              congratulations employee of the month tony! tony plays an integral role in supporting library improvements by coordinating furniture and shelving movements for branch enhancements. he keeps the ocpl warehouse organized, making it easy to track inventory and efficiently move items where they’re...


      
    


















employee of the month sarah



november 26, 2024



      

              congratulations to sarah, employee of the month! sarah’s weekly storytimes are a favorite among families at the library, and her october themes—complete with fun outfits like skeletons and pumpkins—added an extra touch of excitement. in addition, sarah leads persian and spanish bilingual storytimes...


      
    





view the full archive




press releases







oc public libraries welcomes bestselling author, jenifer lewis



february 14, 2025



      

              orange county, calif. (february 14, 2025) –oc public libraries is proud to present a slice of literary orange , a series featuring keynote speakers throughout the year, in celebration of literacy . jenifer lewis is one of hollywood's most familiar faces, with more than 300 appearances in film and...


      
    








oc public libraries presents black history month



february 3, 2025



      

              orange county, calif. (february 3, 2025) –oc public libraries is thrilled to honor black history month throughout the month of february. we are hosting an array of events and programs to commemorate this special time of year. we invite the community to join us in celebrating the rich cultural...


      
    








oc public libraries welcomes bestselling author, kevin kwan



january 22, 2025



      

              orange county, calif. (january 29, 2025) –oc public libraries is proud to present a slice of literary orange , a series featuring keynote speakers throughout the year, in celebration of literacy . kevin kwan is renowned for his novel, crazy rich asians , which has been translated into 40 languages...


      
    








oc public libraries to read and celebrate the sympathizer 



january 22, 2025



      

              orange county, calif. (january 22, 2025) – oc public libraries is pleased to announce one county, one book – a community reading program centered around the book the sympathizer by author viet thanh nguyen. through one county, one book oc public libraries strives to unite our orange county...


      
    





view archive




follow us on social media























      
            facebook
      
  


























      
            instagram
      
  


























      
            x
      
  


























      
            youtube
      
  


























      
            pinterest
      
  


























previous









 






      
            my account / find a book
      
  








 






      
            get a card
      
  








 






      
            faqs
      
  








 






      
            pay online
      
  








 






      
            libraries
      
  








 






      
            internet access initiative
      
  








 






      
            discover and go
      
  








 






      
            get a diploma
      
  








 






      
            get newsletters
      
  









next







chat loading...


















county directory assistance
855.886.5400




navigation



quick links


acceptable use


accessibility


contact the county


disclaimer


sitemap





resources


privacy policy





follow us



connect on facebook





connect on twitter





connect on youtube





connect with rss





connect on chat





connect on flickr





connect on apple





connect on google










the octm




making orange county a safe, healthy, and fulfilling place to
                live, work, and play, today and for generations to come, by providing outstanding, cost-effective
                regional
                public services.






this browser is no longer supported and some key features will not work. we strongly recommend using edge, chrome 70+, safari 5.x+ and firefox 5.x+.


close



 



thông báo không chịu trách nhiệm

×



vì sự tiện lợi của người sử dụng, trang mạng này của quận cam sử dụng dịch vụ thông dịch miễn phí của google. một khi nhấn vào nút “tôi chấp nhận” (i accept), có nghĩa là quý vị đồng ý những trang của trang mạng này trở thành những ngôn ngữ không phải là tiếng anh. quận cam đã tận dụng mọi nỗ lực để bảo đảm sự chính xác của việc thông dịch. tuy nhiên, không có việc thông dịch về điện tử và tự động nào chính xác. chẳng hạn như, thông dịch không phải là những cụm từ nhạy cảm và không thể hoàn toàn chuyển đặt câu văn một cách đúng nghĩa. thêm vào đó, quý vị có thể tìm thấy sự khác biệt liên quan đến ngôn ngữ địa phương và tính cách đặc thù của nó. thêm vào đó quý vị không thể thông dịch các biểu đồ với bản văn, các hồ sơ thuộc loại pdf file và những áp dụng đặc biệt trên trang mạng này. quận cam không chịu trách nhiệm bất cứ những gì thông dịch được cung cấp từ google. nguyên bản của trang mạng này được cung cấp bằng anh ngữ. nếu có những sự khác biệt giưa văn bản bằng anh ngữ và bản dịch, bản anh ngữ sẽ là văn bản tất yếu. khi nhấn vào nút “tôi chấp nhận” quý vị đồng ý là bất kỳ những sự khác biệt hay những khác biệt qua sự thông dịch sẽ không có tính cách ràng buộc và sẽ không có bất kỳ một hậu quả pháp lý nào. quận cam không thể bảo đảm sự chính xác của việc thay đổi bản văn và sẽ không chịu bất cứ một trách nhiệm nào có thể gây ra do việc sử dụng hạy dựa vào bản phiên dịch cung cấp bởi google. khi nhấn “tôi đồng ý” có nghĩa là quý vị đã đồng ý từ bỏ tất cả những thiệt hại có thể xảy ra đối với quận cam bởi việc dựa vào sự thông dịch cung cấp bởi google.


chấp nhận
không chấp nhận








exención de responsabilidad

×



para la conveniencia de los usuarios, este sitio web del condado de orange usa el servicio gratuito de traducción de idiomas de google. al hacer clic en el botón “acepto”, usted acepta que las páginas de este sitio web pasarán a estar en otros idiomas distintos al inglés. el condado de orange ha hecho el máximo esfuerzo para asegurar la precisión de la traducción. sin embargo, no hay traducción automática o por computación que sea perfecta. por ejemplo, la traducción no es sensible al contexto y no puede traducir totalmente el texto en todo su significado. además, es posible que encuentre diferencias asociadas a dialectos o preferencias regionales. además, no puede traducir gráficos con texto, archivos pdf o aplicaciones especiales en este sitio web. el condado de orange no es responsable de la traducción proporcionada por google. la versión original de este sitio web está disponible en inglés. si existe alguna discrepancia entre la versión en inglés de este sitio web y la versión traducida, la versión en inglés tendrá preferencia. al hacer clic en "acepto", está de acuerdo en que cualquier discrepancia en la traducción no será vinculante ni tendrán ningún efecto legal. el condado de orange no puede garantizar la exactitud del texto convertido y no asume ninguna responsabilidad que pueda surgir por usar o confiar en la traducción proporcionada por google. al hacer clic en "acepto" significa que está de acuerdo en renunciar a cualquier pérdida que pueda ser causada al condado de orange por basarse en la traducción proporcionada por google.


acepto
rechazar








알려드립니다

×



사용자들의 편의를 위하여 저희 오렌지 카운티 웹사이트는 google 무료 언어번역 서비스를 이용합니다. "동의합니다" 버튼을 클릭하면 귀하는 이 웹사이트 페이지가 영어가 아닌 언어로 바뀌는 것을 받아들이는 것입니다. 오렌지 카운티는 정확한 번역이 되도록 하기 위해 모든 노력을 기울였습니다. 그러나 컴퓨터 번역이나 자동 번역이 완벽하지는 않습니다. 예를 들자면, 번역은 맥락을 감지하지 못하며 글자의 의미를 완전하게 번역할 수는 없습니다. 나아가서, 지역의 방언이나 그곳에서 자주 쓰이는 말과 관련하여 차이를 볼 수 있을 것입니다. 또한 이 웹사이트에서 귀하는 문자가 포함된 그래픽, pdf 파일, 특수 어플리케이션을 번역할 수 없습니다. 오렌지 카운티는 google이 제공하는 번역에 대해 책임지지 않습니다. 이 웹사이트의 원본 버전은 영어로 된 것입니다. 이 웹사이트의 영어 버전과 번역된 버전 사이에 차이가 있다면 영어 버전이 우선합니다. "동의합니다"에 클릭함으로써 귀하는 번역의 불일치는 구속력이 없으며 법적 효력이 없음에 동의하게 되는 것입니다. 오렌지 카운티는 변환된 문자의 정확성을 보증하지 않으며, google이 제공하는 번역을 이용하거나 의존함으로 인하여 발생할 수 있는 어떠한 책임도 지지 않습니다. "동의합니다"에 클릭하는 것은 귀하가 google이 제공하는 번역에 의존함으로 인하여 오렌지 카운티에서 발생할 수 있는 모든 손실을 포기하는데 동의한다는 의미입니다.


수락
거부








免責聲明

×



為方便用戶，本奧蘭治縣網站使用免費google語言翻譯服務。點擊“我接受”按鈕，即表示您接受本網站的頁面變為非英語語言。奧蘭治縣已盡一切努力確保翻譯的準確性。然而，沒有完美的電腦翻譯或自動翻譯。例如，翻譯對上下文不敏感，無法將文本完全翻譯成其含義。此外，您可能會發現與地區方言或偏好相關的差異。此外，您不能在本網站上翻譯帶有文本、pdf 文件和特殊應用程序的圖形。奧蘭治縣不對 google 提供的翻譯負責。本網站的原始版本提供英文版本。如果本網站的英文版本與翻譯版本有任何差異，以英文版本為準。點擊“我接受”，即表示您同意翻譯中的任何差異或差異不具有約束力且不具有法律效力。奧蘭治縣無法保證轉換後文本的準確性，也不承擔因使用或依賴google提供的翻譯而可能產生的任何責任。點擊“我同意”即表示您同意放棄依賴google提供的翻譯可能給奧蘭治縣造成的任何損失。


接受
拒絕








سلب مسئولیت

×



برای راحتی کاربران، این وبسایت اورنج کانتی از خدمات رایگان ترجمھ زبان گوگل استفاده می کند . با کلیک روی دکمھ  "می پذیرم"، شما می پذیرید کھ صفحات این وبسایت بھ زبان ھای غیر انگلیسی تبدیل شوند . اورنج کانتی تمام تلاش خود را  برای اطمینان از دقت ترجمھ انجام داده است. با این حال، ھیچ روش ترجمھ ماشینی یا خودکاری کامل نیست . بھ عنوان مثال، ترجمھ حساس نظر بھ متن ترتیب نمی شود و نمی تواند متن را بھطور کامل بھ اساس معنای اصلی آن ترجمھ کند و در ضمن، ممکن است تفاوتھایی مربوط بھ لھجھ یا ترجیحات منطقی مشاھده کنید . علاوه بر این ، شما نمیتوانید  گرافیک ھای دارای متن، فایل ھای pdf و برنامھھای ویژه در این وبسایت را ترجمھ کنید . اورنج کانتی مسئولیتی در قبال  ترجمھ ارائھ شده توسط گوگل ندارد . نسخھ اصلی این وبسایت بھ زبان انگلیسی موجود است. اگر تفاوتی بین نسخھ انگلیسی این وبسایت و نسخھ ترجمھ شده وجود داشتھ باشد، نسخھ انگلیسی معتبر ۤپنداشتھ می شود . با کلیک روی "می پذیرم"، شما  قبول میکنید کھ ھر گونھ اختلاف یا تفاوت در ترجمھ ، الزامی و دارای اثر قانونی نمی باشد . اورنج کانتی نمی تواند دقت متن تبدیل شده را تضمین کند و ھیچگونھ مسئولیتی در قبال استفاده یا اعتماد بھ ترجمھ ارائھ شده توسط گوگل نمیپذیرد . کلیک روی "می پذیرم " بھ معنای این است کھ شما موافقت می کنید از ھرگونھ خسارت ناشی از اعتماد بھ ترجمھ ارائھ شده توسط  گوگل صرف نظر کنید .


تایید کنید
کاهش می یابد








إخلاء مسؤولیة

×



یستخدم الموقع الإلكتروني لمقاطعة أورانج خدمة ترجمة google المجانیة لراحة  ُ َعرض صفحات المستخدمین. وعندما تقوم بالنقر فوق زر "أوافق"، فإنك بذلك توافق على أن ت ھذا الموقع الإلكتروني بلغة غیر اللغة الإنجلیزیة. وقد بذلت مقاطعة أورانج قصارى جھدھا  لضمان دقة الترجمة. ومع ذلك، لا توجد أي ترجمة آلیة أو حوسبة كاملة مثالیة. فعلى سبیل  المثال، الترجمة لیست حساسة للسیاق ولا یمكنھا ترجمة النص بالكامل إلى معناه الأصلي.  بالإضافة إلى ذلك، قد تجد اختلافات تتعلق باللھجات أو التفضیلات الإقلیمیة. كما لا یمكن  ترجمة الرسومات مع النصوص وملفات pdf والتطبیقات الخاصة على ھذا الموقع  الإلكتروني. ومقاطعة أورانج لیست مسؤولة عن الترجمة التي تقدمھا google. فالنسخة  الأصلیة من ھذا الموقع متاحة باللغة الإنجلیزیة. وإذا كان ھناك أي تعارض بین النسخة  ُعتَ َمُد على النسخة الإنجلیزیة. وعندما تقوم الإنجلیزیة من ھذا الموقع والنسخة المترجمة، ی 
بالنقر فوق زر "أوافق"، فإنك توافق على أن أي تناقضات أو اختلافات في الترجمة لیست  ُم ِلز َم ُ ة ولیس لھا أي أثر قانوني. حیث أن مقاطعة أورانج لا یمكنھا ضمان دقة النص المتَ َرجم  ولا تتحمل أي مسؤولیة قد تنشأ عن استخدام الترجمة التي تقدمھا google أو الاعتماد علیھا.  ویعني ھذا أنك بالنقر ُ فوق "أوافق" فإنك توافق على التنازل عن أي خسارة قد تلحق بمقاطعة  أورانج من خلال الاعتماد على الترجمة التي توفرھا google. 


يقبل
انخفاض













