


















actualités | centre de recherche en neurosciences de lyon


























      aller au contenu principal
    



























centre de recherche en neurosciences de lyon








 
        













































search





search






















  









































































































































































































































































































































































































































012345678

















toggle navigation























le centreprésentationgouvernanceorganigrammenotre recherchenos valeursla vie au crnlla vie étudiantenos sitesrecherchethématiquesaxes transversesequipesplateformesappui à la recherchenotre ethiquerecherche animalerecherche humainevalorisationeconomiquesociétaleopen sourcescience ouvertepartenairesplateformes partenairespartenaires cliniquesinvestissements d'avenirfondationsréseaux partenairesformation/emploiformation académiqueformation interneoffres d'emplois et stagescandidateractualitésactualitésagendaappels d'offre crnls'abonner à la lettre hebdo du crnlparticiper à une étudeetudes en coursregistres de volontairescontactannuairenous écrirenous trouverdonnerintranet


























































actualités






















































comprendre son bébé - ce que disent ses pleurs : le site web



























mon bébé pleure. est-ce normal ? pourquoi pleure-t-il et comment puis-je l'aider ? obtenez les clés pour décoder ses pleurs. 
 





















l’équipe fluid, partenaire du consortium européen chornexus



























un consortium de 5 laboratoires européens est chargé d’explorer les principes des interactions médiées par les plexus choroïdes entre le cerveau et le reste de l’organisme, dans le contexte des pathologies systémiques.





















semaine du cerveau 2025 - 27ème édition



























pour sa 27e édition, la semaine du cerveau 2025 de la métropole de lyon se place sous le thème : « le cerveau à tous les âges ». de la naissance au grand âge, notre cerveau ne cesse d’évoluer !










toutes les actualités →





















agenda




















lundi 10 mars 2025





"dans le cadre de la semaine du cerveau"- conférence "emotions en vrac ? apprendre à les comprendre et à les gérer"






lionel cailhol, professeur agrégé de clinique à l’université de montréal, chaire cic au sein de l'équipe psyr2 crnl
arjin uludag-martin, pair-aidante













mardi 11 mars 2025





"dans le cadre de la semaine du cerveau"- conférence "histoire de la réalité : quelques points de vue croisés entre arts sciences"





yves rossetti, professeur à l’université claude bernard lyon 1, trajectoires crnl












mercredi 12–jeudi 13 mars 2025





"dans le cadre de la semaine du cerveau" - "a la rencontre d'une équipe de recherche en neurosciences et psychiatrie, psyr2"





equipe psyr2 du crnl












mercredi 12 mars 2025





"dans le cadre de la semaine du cerveau" - atelier "le cerveau des enfants : un mystère ?"






jérôme prado, chargé de recherche cnrs, eduwell crnl
nathalie bedoin, maîtresse de conférences à l'université lumière lyon 2, trajectoires crnl
jean-baptiste van der henst, directeur de recherche cnrs, trajectoires crnl
antoine rossignon, ingénieur d’étude, trajectoires crnl
justine epinat-duclos, ingénieure de recherche, planete crnl













vendredi 14 mars 2025





"dans le cadre de la semaine du cerveau" - conférence "journée du sommeil - quand somnolence et santé mentale se croisent"












tous les événements →



























 












mentions légales


















































