












hodgson russ llp

























hodgson russ llp














main content
main menu

search









menu


aboutaboutabout the firmwhat sets us apartcorporate social responsibilitypeoplepeoplesearchattorney directorykey contactsservicesnews & insightsnews & insightstrendingin the newspublicationseventsblogspodcastssign upcareerscareerswe're growingattorneysprofessional staffsummer associate programdiversitylocationslocationsalbanybuffalogreensborohackensacknew york citypalm beachrochester - downtownrochester - linden oakssaratoga springstoronto






















hodgson russ llp















search


				how can we help you?
here when you need us
whenever you need us, whatever the legal issue, and wherever you are, hodgson russ is ready to respond with perspective, insight, and solutions.


450+over 220 attorneys and over 250 support staff
60+over 60 admissions across the united states
90+over 90 practice groups in all major areas of u.s. law




highlights

seminar2025 charter school conference
circle arrow






alertthe march 1 deadline for the rptl § 487 property tax exemption for the solar, wind, and energy storage projects in new york
circle arrow









alertnonprofit property tax exemption applications due by march 1 in most communities in new york
circle arrow











jump to page











linkedin






twitter/x







client hub
online payment
privacy policy
disclaimer
site map




© 2025 hodgson russ llp
site by firmseek
attorney advertising

practice restricted to u.s. law. prior results do not guarantee a similar outcome.






we use cookies on this website to enhance user experience, analyze traffic, and for other purposes. by clicking accept, you consent to our use of cookies on this site. to learn more about cookies and how we use them, please review our privacy policy.

manage cookies
accept and close





necessary cookies
necessary cookies enable core functionality such as security, network management, and accessibility. you may disable these by changing your browser settings, but this may affect how the website functions.


analytical cookies


on

off

analytical cookies help us improve our website by collecting and reporting information on its usage. we access and process information from these cookies at an aggregate level.

close










