




  












rol.ro - românia online





















































































 




















			contactați-ne		

 








 
      












rol.ro 











 









actualitate
ortodoxie
economie
sport
it / tech
timp liber






















        nici un rezultat    

 toate rezultatele    
 
 



 










actualitate
ortodoxie
economie
sport
it / tech
timp liber








 


    luni, 17 februarie 2025




 
















        nici un rezultat    

 toate rezultatele    
 
 


 












 






 

 



















        nici un rezultat    

 toate rezultatele    
 




 

 















actualitate


cum se pot pensiona românii, conform ultimelor modificări ale legii

 publicat acum 2 secunde














actualitate


datoria externă a româniei, în creștere. un celebru economist anunță un blocaj financiar de proporţii

 publicat acum 4 minute












actualitate


două stadioane ultra-moderne vor fi construite în românia. se vor investi până la 66 de milioane de euro

 publicat acum 7 minute












actualitate


angajații cfr protestează în fața ministerului transporturilor, nemulțumiți de scăderea veniturilor și anularea mai multor trenuri

 publicat acum 10 minute












actualitate


codul galben de ninsori, viscol și ger a fost prelungit. temperaturile scad și mai mult. stratul de zăpadă în bucurești ajunge la 40 cm

 publicat acum 12 minute















timp liber




4 rochii office care nu se vor demoda niciodată


dimineață. o cană de cafea aburindă, agenda plină și o zi întreagă de provocări profesionale te așteaptă. știi că prima...

 publicat acum 15 minute





diverse




bucătărie smart la un preț mic: achiziționează electrocasnice în rate avantajoase


o bucătărie smart nu mai este un lux inaccesibil! tehnologia modernă îți permite să ai electrocasnice inteligente, economisind timp și...

 publicat acum 18 minute





actualitate




elevii din bucurești intră în vacanță astăzi. când se vor întoarce la cursuri


elevii din bucureşti intră în vacanţă, vineri, după terminarea cursurilor şi se vor întoarce la şcoală luni, 24 februarie, potrivit...

 publicat acum 3 zile





actualitate




cum va fi vremea de paște în 2025? vești proaste pentru români


vești proaste pentru români, la sfârșit de iarnă! meteorologii accuweather vin cu noi vești despre starea vremii, de data aceasta...

 publicat acum 3 zile





actualitate




data la care intră banii pe cardurile de energie în 2025:


guvernul româniei a anunțat că, în 2025, sprijinul pentru consumatorii vulnerabili va continua prin reîncărcarea cardurilor de energie. această măsură...

 publicat acum 3 zile





actualitate




pensionarii vor beneficia și în 2025 de bilete la tratamentele balneare:


pensionarii vor beneficia și în 2025 de bilete la tratamentele balneare: cnpp va oferi maximum 60.420 de bilete pensionarii vor...

 publicat acum 3 zile





actualitate




week-end cu ploi şi ninsori în toată ţara! temperaturi de îngheţ anunţate de şefa anm


anm a actualizat cu puțin timp prognoza meteo și anunță ploi, ninsori, lapoviță și depuneri de polei în țară. de...

 publicat acum 3 zile





actualitate




un cutremur de magnitudine 4,2 s-a produs joi seara în românia


un cutremur cu magnitudinea de 4,2 s-a produs joi seara, la ora 22:44, în zona seismică vrancea, buzău, anunță infp....

 publicat acum 3 zile





actualitate




postul paștelui 2025. când începe perioada cu cele mai multe restricții din an


postul paștelui durează 40 de zile, la care se adaugă săptămâna patimilor, și este inspirat de exemplul lui iisus hristos,...

 publicat acum 5 zile





actualitate




gerul revine în forţă în weekend. meteorologii au anunţat ninsori, ploi şi polei


vremea va fi capricioasă în următoarele zile în românia. deşi, până vineri temperaturile vor creşte în unele zone ale ţării,...

 publicat acum 5 zile

























 precedente
urmatoarele  




travel.ro



lacul bucura, cel mai mare lac glaciar din româniaîn timpul verii, atunci când în toată țara este caniculă, cel mai bun loc în care te poți relaxa estede pe malul dunării, decebal vegheazădunărea, fluviul atât de drag românilor, omagiat de johann strauss în celebrul său vals dunărea albastră, este al doilea cacea mai vizitată peșteră din româniape latura stângă a masivului parâng, în comuna gorjeană baia de fier, se află una dintre cele mai fascinante lucrări4 motive pentru care trebuie să vizitezi târgu jiustrăinii care aud de românia se gândesc în primul rând la sportivii de seamă ai țării, dar și la genialulsihăstria, locul de suflet al părintelui cleopaîn idilicul ținut al neamțului, la 22 de kilometri de orașul târgu neamț, se află unul din cele mai importantecel mai elegant centru istoric din româniadacă ați planificat un concediu la budapesta sau viena și ați decis să faceți drumul cu mașina, rezervati-vă o zi,un loc între mare și deltădacă doriți să evadați din stresul cotidian și căutați liniștea mării, razele soarelui și o plajă curată și aproape pustie,peștera polovragi, un loc de legendădespre polovragi s-au spus o mulțime de lucruri în ultimii ani. locul care este plin de istorie și de misterlocul unde fecioara maria face minuni. oamenii se roagă aici, la icoana făcătoare de minuni, veche de peste 600 de ani  poate nu este cel mai cunoscut locaș monahal al țării, dar cu siguranță mănăstirea bixad deține una dintre celepeștera urșilor, un miracol al naturiipeștera urșilor se află în localitatea chișcău, la poalele munților bihorului, la marginea parcului natural apuseni. această superbă operă a




calendar ortodox luni, 17 februarie


sfântul mare mucenic teodor tiron;  sfânta mariamna; sfinţii împăraţi marcian şi pulheria ziarul luminazece ani de la întronizarea preasfinţitului părinte andrei, episcopul covasnei şi harghiteiîn duminica a 34‑a după rusalii, episcopia covasnei și harghitei a îmbrăcat haine de sărbătoare, la împlinirea unui […]şedinţa anuală a consiliului eparhial și a adunării eparhiale a episcopiei huşilorsâmbătă, 15 februarie 2025, a avut loc, în sala de şedinţe a protopopiatului huşi, sub preşedinţia preasfinţitului […]sfințire catapeteasmă și pomenire la mănăstirea berzunțisâmbătă, 15 februarie 2025, înaltpreasfințitul părinte ioachim, arhiepiscopul romanului și bacăului, a fost prezentat în […]binecuvântare arhierească pentru credincioșii din jibouînaltpreasfințitul părinte andrei, arhiepiscopul vadului, feleacului și clujului, mitropolitul clujului, maramureșului și […]sfânta liturghie și hirotonie întru arhiereu la bucureștipreafericitul părinte daniel, patriarhul româniei, împreună cu 10 ierarhi ai bisericii ortodoxe române l-au hirotonit întru […]harul preoţiei pentru un ostenitor al televiziunii patriarhiei românepreasfinţitul părinte varlaam ploieşteanul, episcop-vicar patriarhal, a săvârşit sâmbătă, 15 februarie, sfânta […]rânduiala chemării la treapta arhieriei în catedrala patriarhalărânduiala ipopsifierii pentru părintele ­arhimandrit nectarie clinci, ales de sfântul sinod episcop-vicar al arhiepiscopiei […] facebook.com/rol.ro
 



 

 












 
 © 1998-2024 rol.ro | contact 






 ortodoxia pildecrestine.ro sanatatea.ro travel.ro cinema.ro 

termeni si conditii
informatii cookies
politică de confidențialitate
anpc
contact
 



urmariti-ne


      































        nici un rezultat    

 toate rezultatele    

actualitate
ortodoxie
economie
sport
it / tech
timp liber
 






			contactați-ne		


     
© 1998-2024 rol.ro | contact
 
 
acest site foloseste cookies respectand regulamentul (ue) privind protecția persoanelor fizice în ceea ce privește prelucrarea datelor cu caracter personal și privind libera circulație a acestor date. detalii aici am înțeles









































