






hiphopruckus - agen properti jabotabek! | cari iklan jual beli murah properti!




















hiphopruckus - agen properti jabotabek!
 


















hiphopruckus - agen properti jabotabek!











≡navigasi menu

home
about
sitemap
privacy policy
contact
jakarta ▼

jakarta selatan
jakarta barat
jakarta timur
jakarta utara
jakarta pusat


advertise














rumah dijual di taman palem, jakarta barat dengan harga rp. 1 miliar an




cb blogger


hiphopruckus - agen properti jabotabek! updated at: 12:40



banyak masyarakat kesulitan dalam membeli properti untuk tempat tinggal di kawasan ibukota jakarta, hal ini di karenakan harga hunian terus melonjak tinggi seolah-olah properti hanya untuk masyarakat berkantong tebal saja. pada akhirnya masyarakat menengah kebawah tidak mampu untuk membeli hunian di ibukota dan beralih ke pinggiran jakarta seperti bekasi, depok, tangerang dan bogor. mungkin sedikit saran dari saya ada baiknya untuk kalian yang ingin membeli properti layak huni bisa mencobanya di kawasan jakarta barat atau lebih tepatnya di area taman palem. pada area tersebut masih banyak hunian yang di tawarkan dengan harga berkisar 1 miliar an.

memang harus di akui betapa mahalnya properti di ibukota. kalau kami rasa untuk karyawan biasa tidak akan mampu membeli properti jika hanya mengandalkan gajih setiap bulannya. tapi memang itulah realitanya, dengan keadaan seperti ini ada banyak pelajaran yang bisa di ambil oleh para masyarakat yang menetap di ibukota yaitu mengembangkan usaha dan bukan menjadi karyawan seumur hidupnya. saya rasa dengan membangun usaha pribadi adalah pilihan yang tepat dalam mewujudkan cita-cita agar mampu membeli hunian yang layak di ibukota.

ada banyak cara dalam mengumpulkan pundi-pundi uang untuk bisa membeli hunian yang layak untuk tempat tinggal anda bersama keluarga. dalam kasus ini saya mengambil contoh untuk iklan properti dijual di daerah taman palem, jakarta barat. kenapa harus jakarta bagian barat? ya, karena pada kawasan itulah yang masih memungkinkan harganya untuk masyarakat ibukota. selain itu di area tersebut juga memiliki area perkantoran yang cukup dekat dengan hunian-hunian sehingga sangat strategis sekali. sebenarnya banyak lokasi hunian strategis di ibukota namun untuk harga yang masih terjangkau hanyalah kawsan barat jakarta saja.

rumah dijual di taman palem
seperti yang sudah saya ulas di atas, hunian di taman palem, jakarta barat memiliki harga terjangkau di bandingkan dengan kawasan ibukota lainnya. saya sangat merekomendasikan hunian di area ini untuk bisa di miliki karena letaknya cukup strategis dan dekat kemana-mana.


foto hunian dijual


hunian di bawah 2 miliar dengan desain yang sangat bagus. bisa dibilang iklan properti ini memiliki desain minimalis dengan konsep yang sangat modern sekali. warna cat tembok yang cerah membuat hunian menjadi enak di pandang dan pastinya nyaman untuk tempat tinggal bersama keluarga. terdapa garasi di bagian depan hunian cukup 1 mobil dan 1 motor. hanya di taman palem, jakarta barat saja hunian murah seperti ini!

spesifikasi hunian 


carport: 1
interior: kosong
garasi: 1
kamar tidur: 2
luas tanah: 81 m2
sertifikat: shm
kamar mandi: 2
luas bangunan: 95 m2
kondisi: baru

penasaran dengan iklan proeprti di atas? ingin tahu info selengkapnya? baca aja di halaman rumah dijual di taman palem.

cari iklan properti yang anda inginkan dimanapun areanya dan berapapun harganya bisa anda lakukan dengan sangat mudah dengan mengakses situs media iklan properti berbasis website yaitu rumahku.com! terdapat ribuan iklan properti seperti hunian murah di area http://www.rumahku.com/dijual/rumah/jakarta-barat/taman-palem/ taman palem, jakarta barat atau area lainnya d seluruh penjuru nusantara ini. di lengkapi fitur-fitur yang memberikan kemudahan kepada masyarakat dalam mencari iklan properti dijual maupun disewakan. hanya di www,rumahku.com cari properti menjadi sangat mudah, cepat, tepat dan hemat waktu!













indonesia untuk mengirim bantuan ke nepal segera




cb blogger


hiphopruckus - agen properti jabotabek! updated at: 14:00




pemerintah indonesia akan mengirimkan sumbangan sebesar as$ 1 juta dan tim penyelamatan nepal ketika bandara negara, yang dipukul oleh gempa, diperbaiki dan mampu menerima pesawat."kami akan menyumbang us$ 1 juta dan mengirim tim penyelamat di sana secepat mungkin. kami memiliki pengalaman dalam pekerjaan pasca bencana, seperti setelah tsunami dan gempa bumi,"kata wakil presiden m. jusuf kalla di sini pada hari senin.selain itu, wakil menteri luar negeri a. m. fachir menyatakan bahwa pengiriman terhambat oleh tanah longsor dahsyat yang rusak nepals bandara."presiden telah menyetujui pengiriman bantuan donasi dan bantuan seperti tenda, selimut, dan obat-obatan. mereka diharapkan akan dikirim segera. namun, bandara rusak, tidak tertutup,"fachir dicatat."ada tidak ada akses. bandara bukan operasional dan catu daya dimatikan,"dia menunjukkan.setelah bandara resume operasi, pemerintah akan mengirim bantuan ke nepal segera."bandara kemungkinan sedang diperbaiki sekarang. kami mudah-mudahan akan dapat mengirimkan bantuan segera,"ia berkata.sebanyak 3,218 orang tewas dan beberapa 6.500 orang lain terluka dalam kuat gempa yang melanda nepal pada tengah hari pada hari sabtu, pihak berwenang telah dikutip mengatakan pada hari senin pagi oleh xinhua.gempa berkekuatan 7,9 mengguncang bagian tengah, barat, mid-barat dan barat jauh dari nepal, yang diikuti oleh setidaknya 15 gempa susulan kuat, dengan yang terakhir 6.7 besarnya yang terjadi pada hari minggu sore.gempa juga menyebabkan kerusakan properti rumah dijual bernilai miliaran dolar as di negara.selain itu, beberapa orang indonesia 34 berada di nepal saat terjadi gempa bumi, departemen urusan luar negeri mengungkapkan.dari total, 17 orang yang dihubungi, sementara keberadaan 17 lainnya masih belum diketahui, kata kementerian.












rumah bekasi dijual super murah! cari harga 200 juta an iklan paling laku!




cb blogger


hiphopruckus - agen properti jabotabek! updated at: 13:55




rumah dijual di bekasi, harga rumah super murah dan paling murah sejagad raya! rumah sederhanan yang berada di bekasi ini memiliki harga murah tapi tidak murahan karena memiliki lokasi yang bagus dan strategis. iklan rumah dijual di bekasi berada di tengah-tengah kota bekasi dengan keunggulan tidad batas. berikan rumah murah ini untuk keluarga kecil anda dan berikan kehangatan bersama keluarga anda.

foto rumah









spesifikasi rumah

properti id : fnp10344
kamar tidur: 2
kamar mandi: 1
luas tanah: 60 m2
luas bangunan: 50 m2
sertifikat: shm
garasi: 1
carport: 1
kondisi: baru
interior: kosong
daya listrik: 1,300 watt
update terakhir: 28 apr 2015

rumah dijual di bekasi http://www.rumahku.com/dijual/rumah/bekasi/, rumah bagus dengan taman rumah di bagian teras, ada kolam ikan. hunian ini cukup layak untuk menjadi tempat berteduh dan beristirahat anda bersama keluarga tercinta anda. iklan rumah dijual di bekasi dijual dengan harga rumah sangat terjangkau sekali, yaitu hanya 200 juta an saja anda sudah bisa memiliki rumah mungil ini. lokasi yang berada di pusat kota bekasi membuat area dijual rumah di bekasi memiliki lokasi sangat strategis sekali ada banyak fasilitas umum di dekat rumah dijual di bekasi! segera miliki sekarang juga karena unit rumah sangat terbatas. 





















pengamat : indonesia mengarah kerjasama internasional




cb blogger


hiphopruckus - agen properti jabotabek! updated at: 10:39




perayaan ulang tahun ke-60 konferensi asia-afrika (aac) dapat berfungsi sebagai sebuah kesempatan bagi indonesia untuk memimpin kerjasama pembangunan global, khususnya di antara anggota aac, menurut seorang pengamat ekonomi."indonesia harus merebut kesempatan untuk memanfaatkan forum peringatan ulang tahun ke-60 aac untuk memimpin dunia pengembangan kerjasama, khususnya di antara negara anggota aac," pengamat ekonomi profesor armida alisjahbana salsiah bisnis dan fakultas ekonomi universitas padjajaran dinyatakan di sini pada hari jumat.dia mencatat bahwa pengembangan bisa dilakukan melalui kerjasama selatan-selatan atau melalui kerjasama segitiga, yang merupakan kerjasama antara indonesia dan negara-negara berkembang yang difasilitasi oleh kemitraan multilateral dan bilateral.armida menunjukkan bahwa kerjasama agenda harus beton dan diimplementasikan seperti kerjasama pembangunan infrastruktur.selain infrastruktur, kerjasama bisa juga berhubungan dengan berbagai forum global yang sedang merumuskan agenda pembangunan."langkah berikutnya adalah kerjasama paralel, yang menawarkan peluang bisnis," katanya.armida menyatakan bahwa pengaruh terpopuler dipandang sebagai positif dalam forum global, katanya."indonesia adalah negara yang berkembang sekarang dan dihormati oleh forum global. pemandangan yang sedang mendengar,"profesor ditambahkan.menurut armida, kehadiran indonesia di forum dunia harus juga ditingkatkan, terutama perannya dalam perdebatan tentang masalah-masalah regional dan internasional.oleh karena itu, dia menyatakan harapan bahwa pemerintah indonesia akan mampu memanfaatkan momentum untuk merumuskan agenda pembangunan untuk memperkuat solidaritas dengan dunia internasional melalui berbagai bentuk kerjasama.sementara itu, presiden joko widodo (jokowi) menyatakan bahwa indonesia akan menyampaikan perlunya orde baru global dan keadilan di forum mendatang perayaan ulang tahun ke-60 dari asia afrika konferensi (aac) di jakarta dan bandung."ada benar-benar harus pesan yang kuat, terutama tentang orde baru global keseimbangan dan keadilan," presiden jokowi mencatat saat pertemuan terbatas untuk mendiskusikan persiapan 2015 aac di kantornya di sini pada hari jumat.hadir pada pertemuan terbatas pula sekretaris menteri negara diatas, presiden kepala staf luhut b. pandjaitan yang adalah ketua komite nasional peringatan aac, luar negeri wakil menteri a.m. fachir dan beberapa pejabat kepala staf presiden.kepala negara mencatat bahwa pidato-pidato dan ramah alamat selama perayaan ulang tahun ke-60 2015 aac tidak hanya boleh sesuatu normatif atau biasa."pidato atau pesan harus kuat dan menekankan pentingnya global keseimbangan dan keadilan global," presiden mengulangi.sebelumnya, pada hari kamis, http://www.tribunnews.com/nasional/2015/04/18/ini-dia-rangkaian-acara-konferensi-asia-afrika presiden jokowi mengawasi beberapa lokasi untuk konferensi di bandung dan mengatakan bahwa persiapan untuk acara 96 persen lengkap












rumah dijual murah di jakarta barat! harga 2 miliar, cari iklannya di situs properti rumahku




cb blogger


hiphopruckus - agen properti jabotabek! updated at: 10:36




iklan rumah dijual jakarta barat, rumah bagus dan layak huni, memiliki desain rumah bagus dan model rumah yang menarik. ada banyak rumah dijual di jakarta barat dengan berbagai macam jenis atau model, mulai dari rumah murah, rumah minimalis, rumah sederhana, rumah kpr sampai rumah mewah. jual rumah jakarta barat memiliki lokasi bagus untuk sebuah hunian atau rumah idaman bagi setiap kepala keluarga.

foto rumah






spesifikasi rumah

properti id : k3vbk304
kamar tidur: 2 + 1
kamar mandi: 2 + 1
luas tanah: 70 m2
dimensi tanah: 5 x 14 m2
luas bangunan: 120 m2
sertifikat: shm
garasi: -
carport: 1
hadap: utara
lantai: 3
kondisi: baru
interior: kosong
daya listrik: 2,200 watt
update terakhir: 18 apr 2015 

miliki segera rumah dijual di jakarta barat sekarang juga dan rasakan kenyamanan, keamanan dan keuntungan menempati rumah hunian di wilayah jakarta bagian barat ini. lokasi iklan rumah dijual di jakarta barat memang terkenal paling laku, ada banyak perumahan di area ini namun seiring besarnya minat masyarakat untuk memiliki dijual rumah jakarta barat maka sering kali unint rumah di wiliaya ibukota bagian barat habis. untuk itu bila anda memiliki niat membeli rumah dijual di jakarta barat sebaiknya anda lansgung bergerak dengan cepat agar tidak kehabisan unit. 


















thailand princess mengutip peran pendidikan pencegahan kejahatan dan peradilan pidana




cb blogger


hiphopruckus - agen properti jabotabek! updated at: 10:26




hrh princess bajrakitiyabha mahidol thailand, menggarisbawahi pentingnya pendidikan dalam memerangi kejahatan di forum pemuda doha kemarin pada pencegahan kejahatan dan peradilan pidana."alat yang terbaik untuk memerangi kejahatan adalah pendidikan," kata putri bajrakitiyabha. "ini juga merupakan cara terbaik untuk membuka potensi manusia."putri bajrakitiyabha dikutip upaya pemerintah qatar, melalui pelayanan qatar foundation, qatar kantor pbb urusan narkoba dan kejahatan, untuk mempromosikan budaya lawfulness melalui pendidikan sebagai bagian dari strategi keseluruhan untuk pembangunan berkelanjutan dan interior.dia mendorong para delegasi menggunakan forum untuk memulai dialog antar dan persahabatan, perdebatan, mengusulkan rekomendasi-rekomendasi praktis dan memanfaatkan pengalaman untuk menjadi teladan bagi orang-orang muda lainnya."anda harus menjadi lebih dari hanya inovatif. anda harus menjadi warga negara tindakan dan refleksi."duta besar pbb goodwill, putri bajrakitiyabha adalah satu-satunya anak hrh crown prince maha vajralongkorn. dia memiliki gelar phd dalam hukum dari universitas cornell.keterlibatan dalam berkendara kesadaran masyarakat secara nasional tentang kekerasan terhadap perempuan di thailand dikumpulkan lebih dari tiga juta tanda tangan untuk kampanye "berkata tidak untuk kekerasan terhadap perempuan" un women's global.selain mempromosikan hak-hak korban kejahatan, putri bajrakitiyabha juga meyakinkan bahwa tahanan wanita diperlakukan dengan adil sementara dipenjara dan cukup siap untuk rehabilitasi.dia menjalankan proyek "kamlangjai" atau "inspire" thai wanita di penjara. proyek menjamin memadai bantuan sementara mereka berada di pemasyarakatan dan mempersiapkan mereka untuk berbaur dengan masyarakat setelah mereka dibebaskan. proyek-nya elfi (meningkatkan hidup dari perempuan narapidana) mengusulkan aturan baru pada pengobatan tahanan wanita dan tindakan-tindakan non-penahanan untuk wanita pelanggar.demikian pula, negara qatar terus meningkatkan fokus pada pemberdayaan perempuan melalui undang-undang dasar dan peraturan perundang-undangan. di pbb 59th sesi pada status perempuan diadakan di new york baru-baru ini, ia sheikha alya ahmed bin saif al-thani, qatar wakil tetap pbb mengatakan qatar tertarik untuk latihan kesetaraan antara warga negara dan telah bekerja untuk mengintegrasikan isu-isu perempuan, khususnya yang berkaitan dengan memberikan pekerjaan yang tepat dan meningkatkan perlindungan sosial perempuan dalam semua strategi dan rencana nasional.qatar juga telah mengadopsi kebijakan pencegahan untuk melindungi hak asasi manusia pada umumnya dan hak-hak perempuan khususnya dalam bentuk qatar nasional visi 2030, dengan salah satu pilar menjadi promosi dan pemberdayaan perempuan.thailand dan qatar memiliki hubungan yang abadi yang kembali ke pembentukan hubungan diplomatik tahun 1980. kedua negara memiliki nota kesepahaman untuk kerjasama di bidang kesehatan; kesepakatan pada perekrutan tenaga kerja thailand di qatar; kerjasama dalam budaya dan bidang perdagangan dan investasi dalam produk pertanian dan komoditas. http://print.kompas.com/baca/2015/04/09/korban-perbudakan%2c-68-abk-thailand-dipulangkan dua belas persen penduduk thailand muslim, dan eksportir terbesar keenam produk halal di dunia.












rumah dijual murah di jakarta barat! harga cuman 2 miliar an! cari iklannya di rumahku




cb blogger


hiphopruckus - agen properti jabotabek! updated at: 10:22




rumah dijual di jakarta barat, rumah bagus dan layak huni akan memberikan anda suasana baru ketika anda membeli iklan rumah dijual di jakarta barat. memiliki rumah jakarta bagian barat sudah sangat jelas pasti menguntungkan apa lagi di ibukota bagian barat ini memiliki harga rumah yang berfariasi mulai dari rumah minimalis, rumah sederhana, rumah murah sampai rumah mewah ada di jakarta barat. lokasi dan lingkungan menjadi keunggulan yang terdapat pada dijual rumah di jakarta barat

foto rumah









spesifikasi rumah

properti id: l3ph0138
kamar tidur: 3
kamar mandi: 3
luas tanah: 60 m2
luas bangunan: 135 m2
sertifikat: shm
garasi: -
carport: -
lantai: 3
kondisi: baru
interior: kosong
update terakhir: 10 apr 2015

dari penjelasan di atas mulai dari foto rumah dan spesifikasi rumah jelas sekali rumah dijual di jakarta barat http://www.rumahku.com/dijual/rumah/jakarta-barat/memang memiliki banyak keunggulan di banding kota-kota lainnya. iklan rumah dijual di jakarta barat ini dijual dengan harga rumah hanya 2 miliar an saja anda sudah bisa memiliki rumah idaman dengan lokasi sangat strategis dekat dengan rumash sakit, sekolahan, mall, apotik dan masih banyak lagi. untuk akses anda tidak peru takut karena baik itu akses kendaraan umum atau akses jalanan semua sama baiknya dan sama bagusnya. rumah dijual di jakarta barat sangat cocok untuk anda yang memilki jiwa mudah yang selalu berkembang setiap saatnya.














pemerintah indonesia membuat kebijakan untuk mendukung masyarakat ekonomi asean




cb blogger


hiphopruckus - agen properti jabotabek! updated at: 16:37




menteri koperasi dan kecil dan menengah (ukm) anak agung gede ngurah puspayoga telah khusus diformulasikan empat kebijakan untuk sektor untuk mendukung masyarakat ekonomi asean (aec) pada tahun 2015.menteri menumpahkan cahaya pada kebijakan empat selama pertemuan dengan komisi keempat dari indonesia dpr di jakarta, pada hari senin."kebijakan yang pertama adalah untuk meningkatkan cluster atau daerah pusat bagi ukm untuk mengembangkan produk-produk unggulan regional melalui pendekatan satu desa salah satu produk atau ovop," mencatat puspayoga.menteri menjelaskan bahwa sebagai bagian dari kebijakan kedua, pemerintah indonesia akan mendorong untuk meningkatkan kualitas sumber daya manusia dan kewirausahaan di kalangan rakyat indonesia.menurut puspayoga, kebijakan ketiga akan upaya untuk meningkatkan kualitas dan standar penilaian produk ukm."standardisasi dapat dilakukan untuk mendukung sektor ukm di mengamankan sertifikasi halal dan hak kekayaan intelektual," kata puspayoga.menteri menyatakan bahwa lembaga nya akan membantu ukm terhadap hak cipta dan standarisasi produk mereka oleh berkoordinasi dengan hukum dan hak asasi manusia kementerian. puspayoga mengatakan bahwa pemerintah akan secara bebas memberikan hak cipta untuk pengusaha mikro dan kecil.selain itu, kebijakan keempat akan membantu memberikan skema pendanaan dan pinjaman bunga rendah melalui agen manajemen dana berputar kementerian. badan mempersiapkan kebijakan-kebijakan pendanaan untuk usaha mikro dan ukm.pemerintah akan berkoordinasi dengan bank pembangunan regional dan beberapa agen-agen penjaminan pinjaman untuk mempersiapkan dana untuk sektor usaha mikro dan ukm."untuk mendukung ekspor akses ke pasar internasional, kami akan bekerja sama dengan badan pendanaan ekspor indonesia," menteri mencatat.pemerintah juga akan mengintensifkan upaya pemantauan di daerah perbatasan untuk menekan masuknya produk-produk ilegal ke pasar indonesia.sementara itu, pelayanan akan berkoordinasi dengan badan standardisasi nasional untuk mengimplementasikan nilai standar dan halal status untuk mikro dan pengusaha ukm."upaya akan dilaksanakan untuk mendukung ukm produk untuk bersaing di pasar selama aec," http://bisniskeuangan.kompas.com/read/2015/04/07/120404826/pemerintah.cenderung.menciptakan.kegagalan.pasar.di.indonesia menteri menekankan.












dijual rumah di tomang harga murah banget! cari iklan properti jakarta selatan 1 miliar an!




cb blogger


hiphopruckus - agen properti jabotabek! updated at: 16:33




rumah dijual di tomang dijual murah harga rumah hanya 1 miliar an. iklan rumah dijual tomang adalah rumah idaman yang paling banyak diminati pencari rumah baru. lokasi sudah tidak perlu di pertanyakan lagi dijamin sangat strategis sekali ada banyak mall-mall besar di area ini. letaknya yang berada di ibukota membuat akses untuk kendaaraan umum sangat banyak sekali, dari segi keamanan kompleks perumahan rumah dijual di tomang sangat aman dan nyaman untuk di huni.

foto rumah






spesifikasi rumah

properti id: tz8t0668
kamar tidur: 3
kamar mandi: 3
luas tanah: 144 m2
dimensi tanah: 9 x 16 m2
luas bangunan: 100 m2
sertifikat: hgb
garasi: -
carport: -
hadap: utara
lantai: 2
kondisi: bagus
interior: kosong
daya listrik: 1,300 watt
tahun dibangun: 1990
update terakhir: 25 mar 2015

memiliki rumah dijual di tomang http://www.rumahku.com/dijual/rumah/jakarta-barat/tomang/, jakarta barat adalah sesuati hal yang paling di idam-idamkan setiap kepala keluarga yang belum memiliki rumah. iklan rumah dijual tomang ini menawarkan rumah bagus, bersih dan terawat untuk hunian yang layak. berikan dijual rumah tomang untuk keluarga tercinta anda dan ciptakan kehangatan bersama keluarga anda ketika anda berada pada rumah dijual di tomang, tunggu apa lagi segera beli rumah ini dijamin untung! 

















jotrc segel kesepakatan untuk mengubah kota tua menjadi seni, pendidikan




cb blogger


hiphopruckus - agen properti jabotabek! updated at: 11:48




upaya untuk merevitalisasi jakarta kota tua telah memasuki sebuah tahap baru yang mengikuti upacara penandatanganan perjanjian sewa antara jakarta tua kota revitalisasi corporation (jotrc) dan perusahaan perdagangan milik negara pt perusahaan ahli indonesia (ppi), pemilik beberapa bangunan di daerah.jotrc ceo lin che wei mengatakan setelah upacara penandatanganan pada hari selasa bahwa konsorsium nya akan merevitalisasi dan mengelola sembilan bangunan tua yang dimiliki oleh ppi, selama 20 tahun."setelah 20 tahun, bangunan yang telah direnovasi akan dikembalikan ke ppi," katanya.lin mengatakan rencana jangka panjang perusahaan nya ditargetkan revitalisasi 27 bangunan di kota tua, terletak di barat dan jakarta utara. sebagian berada dalam kondisi yang mengerikan."kami akan merevitalisasi mereka dan meramaikan daerah dengan berbagai kegiatan," katanya.lin menambahkan bahwa untuk renovasi bangunan ppi sendirian, jotrc akan membutuhkan sekitar rp 120 miliar (us$ 9.24 juta).lin mengatakan sepertiga dari mereka berada dalam kondisi baik sementara yang lain tidak telah dipertahankan."kami menargetkan untuk menyelesaikan pemulihan 1,5 sampai 2 tahun," katanya.ia mengatakan salah satu bangunan yang dimiliki oleh ppi bernama kolf dan co, toko buku pertama di indonesia."gedung yang dibangun pada tahun 1848. hal ini digunakan untuk menjadi pusat pengetahuan tapi sekarang, ada hanya reruntuhan yang tertinggal,"katanya, sambil menambahkan bahwa jotrc, sebuah konsorsium dari beberapa perusahaan, berencana untuk mengubah bangunan menjadi sebuah perpustakaan dan pencetakan perusahaan.lin menjelaskan, sementara itu, bahwa ppi bangunan di jl. malaka 7 dan 9 akan dikonversi ke kampus untuk institut kesenian jakarta (ikj)"administrasi kota akan menyewa gedung dan memberikannya kepada ikj untuk digunakan sebagai kampus," katanya.lin juga menunjuk rotterdam lloyd building, yang dibangun pada tahun 1930-an. "kami akan mengubah bangunan ini menjadi bangunan dengan seni bergaya art deco dan perjalanan tema," katanya.sementara itu, tjipta niaga bangunan akan menjadi pusat seni, dia melanjutkan.lin mengatakan revitalisasi proyek terlibat atas arsitek seperti andra matin, yori antar dan ichsan harja nugraha."kami telah menyelesaikan konsep dan desain," kata lin.selain menyewa gedung ke jotrc, ppi memiliki kesempatan untuk lebih terlibat dalam revitalisasi kota tua, menambahkan lin.salah satu contoh keterlibatan ini, ia pergi, adalah managing warung makan di salah satu bangunan.lin mengatakan ia dihargai ppi kerjasama. "pasti akan lebih menguntungkan untuk ppi untuk bekerja sama dengan entitas lain, misalnya toko."dia menambahkan, bagaimanapun, bahwa sejauh perusahaan belum untuk mengungkap rencana untuk terlibat dan telah diberi keleluasaan jotrc untuk mengembangkan kota tua.menurut lin, tantangan terbesar untuk revitalisasi kota tua adalah melestarikan sejarah sementara mengoptimalkan peluang bisnis.ppi presiden direktur wahyu suparyono mengatakan perjanjian sewa dengan jotrc terobosan bagi perusahaan."ini adalah tanda perusahaan kreativitas dalam bertujuan untuk mengoptimalkan aset," katanya.menurut wahyu, ppi memiliki aset sekitar 500 di 33 lokasi di seluruh negeri senilai rp 1,67 triliun. "beberapa telah berhasil baik tapi 60 persen menganggur," katanya.dia menambahkan bahwa orang-orang di kota tua tertutup sebidang meter 11,438-persegi tanah, senilai hampir rp 200 miliar. http://www.thejakartapost.com/news/2015/04/01/jotrc-seals-deal-transform-kota-tua-art-education-hub.html wahyu mengatakan kerjasama itu bukan hanya tentang bisnis untuk ppi, tetapi juga tentang pelestarian warisan budaya di wilayah itu. kota tua telah dinominasikan sebagai wakil indonesia untuk dimasukkan dalam daftar warisan dunia unesco situs budaya dan alam yang signifikan.pada bulan april tahun lalu, jotcr menandatangani kesepakatan dengan negara port operator pelindo ii atau ipc, yang ipc bersetuju untuk menjadi anggota pendiri jotrc.ipc rencana untuk pembiayaan revitalisasi pelabuhan sunda kelapa di jakarta utara.












older posts





subscribe to:
posts (atom)







search this blog

























popular posts









rumah dijual di taman palem, jakarta barat dengan harga rp. 1 miliar an
banyak masyarakat kesulitan dalam membeli properti untuk tempat tinggal di kawasan ibukota jakarta, hal ini di karenakan harga hunian terus ...










rumah dijual murah di jakarta barat! harga 2 miliar, cari iklannya di situs properti rumahku
 iklan rumah dijual jakarta barat, rumah bagus dan layak huni, memiliki desain rumah bagus dan model rumah yang menarik. ada banyak rumah di...










rumah bekasi dijual super murah! cari harga 200 juta an iklan paling laku!
 rumah dijual di bekasi, harga rumah super murah dan paling murah sejagad raya! rumah sederhanan yang berada di bekasi ini memiliki harga mu...





pengamat : indonesia mengarah kerjasama internasional
 perayaan ulang tahun ke-60 konferensi asia-afrika (aac) dapat berfungsi sebagai sebuah kesempatan bagi indonesia untuk memimpin kerjasama p...





pemerintah indonesia membuat kebijakan untuk mendukung masyarakat ekonomi asean
 menteri koperasi dan kecil dan menengah (ukm) anak agung gede ngurah puspayoga telah khusus diformulasikan empat kebijakan untuk sektor unt...





indonesia untuk mengirim bantuan ke nepal segera
 pemerintah indonesia akan mengirimkan sumbangan sebesar as$ 1 juta dan tim penyelamatan nepal ketika bandara negara, yang dipukul oleh gemp...





thailand princess mengutip peran pendidikan pencegahan kejahatan dan peradilan pidana
 hrh princess bajrakitiyabha mahidol thailand, menggarisbawahi pentingnya pendidikan dalam memerangi kejahatan di forum pemuda doha kemarin ...










rumah dijual murah di jakarta barat! harga cuman 2 miliar an! cari iklannya di rumahku
 rumah dijual di jakarta barat, rumah bagus dan layak huni akan memberikan anda suasana baru ketika anda membeli iklan rumah dijual di jakar...





jotrc segel kesepakatan untuk mengubah kota tua menjadi seni, pendidikan
 upaya untuk merevitalisasi jakarta kota tua telah memasuki sebuah tahap baru yang mengikuti upacara penandatanganan perjanjian sewa antara ...










dijual rumah di tomang harga murah banget! cari iklan properti jakarta selatan 1 miliar an!
 rumah dijual di tomang dijual murah harga rumah hanya 1 miliar an. iklan rumah dijual tomang adalah rumah idaman yang paling banyak diminat...














powered by blogger.






copyright © 
hiphopruckus - agen properti jabotabek!. all rights reserved. your links here link. link here. new thesis seo v3. powered by blogger


 ↑ 
cb


