





hotel julian



















































pokoje & apartmányslužbyspeciální nabídkyrose spagaleriedárkové voucherykariérakontakty
 








+420 257 311 144
info@julian.cz


 
cz / en / de

cookies

                            created by virtual-zoom s.r.o. ®












vyberte hotel
appia hotel residences pragueariston & ariston patio praguebelvedere praguecarlton pragueelysee praguejulian praguepatio praharomantický hotel mlýn karlštejnrestaurace mlýn karlštejnpenzion karlštejntaverna u ezopa 









počet osob
12345678910 









rezervujte
 















rezervujte








menu




















julianhotel julian prahahotel nabízí ubytování v 33 komfortně zařízených pokojích a apartmánech s klimatizací a wifi. jedinečná střešní terasa poskytuje nádherný výhled na pražský hrad a přilehlé zahrady. příjemnou rodinnou atmosféru hotelu doplňuje knihovna v anglickém stylu s krbem a útulné rose spa. k dispozici je uzavřené parkoviště s nabíjecí stanicí pro elektromobily.pokoje pokoje & apartmányhotel julian nabízí ubytování  v kompletně zrenovovaných pokojích s designovým nábytkem, antialergickou podlahou a klimatizací. všechny pokoje a apartmány jsou vybaveny  příslušenstvím na přípravu čaje a kávy, led televizorem, wi-fi, minibarem, trezorem a telefonem. koupelny jsou se sprchou či vanou, fénem, kosmetickým zrcátkem a odkládací plochou na toaletní potřeby.pokoje deluxe 







rezervovat pokojdeluxe superior 







rezervovat pokojzobrazit více pokojůspecialspeciální nabídkyrezervujte přímo přes naše www nebo na e-mailu info@julian.cz a ušetřete až 20% včetně 5% slevy za přímou rezervaci. zpříjemněte si váš pobyt jedním z našich balíčků.oslavte s námi narozeniny či významné životní výročí, o vše se postaráme.zobrazit více speciálních nabídekbonus pro přímé rezervacepři rezervaci přes naše webové stránky máte spoustu výhod. přímá rezervace je vždy ta nejlepší.rezervovat
čtěte více
rezervujte 3 a více nocípři pobytu min. 3 nocí sleva 10%. platba při příjezdu. bezplatné storno 1 den před příjezdem.rezervovat
čtěte více
romantický balíčekpřipravte pro vaši lásku v praze překvapení a k ubytování si doobjednejte romantický balíček
čtěte více
prahavítejte v prazesrdce evropy, jedno z nejkrásnějších měst světa, architektonický sen na vltavě, to vše je praha hlavní město české republiky. praha je jedno z evropských měst, které se svou tisíciletou historií určitě zanechá v paměti svých návštěvníků nezapomenutelné zážitky a vzpomínky.výstavní architektura, jedinečné památky a také mnohé kulturní podniky nabízejí jedinečnou kombinaci historie a moderní doby. po právu byla praha zapsána do seznamu světového kulturního dědictví unesco.kontaktykontaktinformační povinnost o eet (elektronická evidence tržeb)"podle zákona o evidenci tržeb je prodávající povinen vystavit kupujícímu účtenku. zároveň je povinen zaevidovat přijatou tržbu u správce daně online; v případě technického výpadku pak nejpozději do 48 hodin."rezervacerecepce:
fax:e-mail:rezervace:web:+420 257 311 144 +420 257 311 149 info@julian.cz info@julian.cz www.hoteljulian.comadresahotel julian 
elišky peškové 11 
150 00 praha 
česká republikagps kód: 50°4'39.69" n 14°24'17.91" e










 

