  iace travel – iace usa             



コンテンツにスキップ

 
日本語

english

検索



 
 1-212-972-3200お問い合わせ会社概要各支店採用情報お問い合わせ会社概要各支店採用情報トップフライト検索ホテルjrパスツアーディズニー法人グループ手配企業サポート事業メルマガ登録トップフライト検索ホテルjrパスツアーディズニー法人グループ手配企業サポート事業メルマガ登録

 トップフライト検索jrパスホテルツアーグループ・団体手配ディズニー法人お問い合わせ採用情報english 
hamburger toggle menu
 click hereclick here

航空券ツアー航空券航空券を探す
 往復 
 片道出発地

目的地

出発日
出発時間
anytimeampmnight0:002:004:006:008:0010:0012:0014:0016:0018:0020:0022:00
復路出発日
復路出発時間
anytimeampmnight0:002:004:006:008:0010:0012:0014:0016:0018:0020:0022:00
大人(12歳以上)
子供(2～11歳)
※出発時点での幼児（2歳未満）については、お電話でお問い合わせください。
検索
開く
閉じる ツアーエリア 
地域・都市アメリカ東部   オーランド   ニューヨーク   ボストン   ワシントンdcアメリカ西部   ロサンゼルステーマパーク   ウォルトディズニーワールド   ケネディスペースセンター   シーワールド   ディズニーランドリゾート   ユニバーサルスタジオビーチリゾート　メキシコ　   カンクン   リビエラ・マヤ
ツアー詳細全て表示日帰り宿泊おすすめ商品・キャンペーン

































お知らせ

【重要】ウェブサイトメンテナンスのお知らせ			

02/13/2025		

2025年1月8日から🇬🇧イギリス etaが始まりました			

02/04/2025		

弊社日本支社wjtが静岡銀行・山梨中央銀行との協業で「観光プラン」を販売開始			

01/10/2025		

2025年3月からパスポートの発給体制が変わります			

09/27/2024		

航空券オンライン検索url変更のお知らせ🌐			

06/28/2024		

iace travelは在米スポーツ選手を応援しています			

02/28/2024		

nycオフィス yamato荷物受付 終了のお知らせ			

02/28/2024		

令和6年能登半島地震の被害に対する支援について			

01/26/2024		

2024年1月1日から営業時間が変更になります			

12/29/2023		

環境問題に対するsafプロジェクトへの参加			

01/02/2021		iaceネットワーク

 iaceからのご案内

















 

 

 

 


お客様の \ 声 / をもっと見る

お客様の \ 声 /

2/9/2025 my 様
航空券の購入はいつもiace travelさんにお願いしています。やはり日本語が通じて、その時に応じて分からない事があると聞けたりするので、とても有り難いです。これからもよろしくお願い申し上げます。

1/31/2025 st 様
ストームの到来で直前にフライト変更をお願いしたのですが、早急にそして細やかに対応くださってありがたかったです。

1/30/2025 ocean 様
敏速でしっかりとした情報で信頼しております。お客様側の要望を親身に汲み取っていただける姿勢にも安心できます。

1/28/2025 goma 様
丁寧で分かりやすい説明で友人・知人にも紹介させていただきたい担当者の方です

1/27/2025 tm 様
今回で4回目のディズニーの旅行の案内をしていただきましたが、毎回ご丁寧にいろいろなことを説明してくださり、トラブル発生時も迅速にご対応いただいております。次回の旅行時も是非対応をお願いしたいと思っています。

1/27/2025d.k 様
旅行の最後まで迅速なサポートをしていただけました。また、個人の希望に寄り添っていただき０から丁寧に計画を作ってくださり大変感謝しております。

1/26/2025 rhp 様
予約の希望を丁寧に聞いてくださり、今回、急に帰国の便を変更する際も、早急に対応してくださり、とても満足しております。

1/22/2025 mk 様
丁寧で迅速な対応をしてくださり、大変感謝しております。悪天候による欠航で生じた問題も適切に解決してくださり、とても助かりました。

1/21/2025 mt 様
いつも、どのスタッフも感じ良く対応してくれるので，安心してお任せできます。ありがとうございます！

1/14/2025 no name 様
何十年も前からお世話になっております。以前はワシントンdcのスタッフによくしていただきました。みなさんプロのお仕事をされておりました。

1/13/2025 ko 様
帰国前に緊急の変更時の連絡先をメールしてくださって、親の病気のこともありもしかしたら変更しなければいけなかったのですごく助かりました。

1/12/2025 ちい 様
大変親切にご対応いただきました。
心配症な私のくだらない質問にも親身になってくださり、必ずお返事をいただけるので安心して旅行する事ができました。
またホテル予約時、希望のお部屋が満室でしたが、キャンセルを拾っていただき、希望のお部屋に宿泊することができました。
お部屋からの眺めや花火は思い出深いものとなりました。
全てメールでのやり取りの旅行は初めてでしたが不安無く終えることができ、大変感謝しております。

1/8/2025 ym 様
羽田・デトロイト便が欠航した際に迅速に代替ルートを確保してくれた。

1/7/2025 mm 様
she was incredibly fast and professional. very satisfied with her performance!

1/4/2025 nyb 様
話をしていて、すごく感じの良い方で、私の質問にも全部答えてくれて助かりました

1/2/2025 t.y 様
途中ご担当の変更がありましたが、お二方とも短期間予約にもかかわらずご丁寧な対応をいただき感謝しています。

1/2/2025 jy 様
親身になって対応していただけました、いつもありがとうございます。おかげでカリフォルニアディズニーでも充実した時間を過ごせました。

1/2/2025 yk 様
どんな些細な質問でも相談に乗ってくれてご丁寧なご連絡をいただけるので、大変助かっています。

1/2/2025 y.i 様
何度も旅行の担当をしていただいています。いつも丁寧、親切に対応していただき、出発前にはいつも完璧な状態で旅行に行く準備ができます。旅行中も、旅行後も連絡をいただきとても嬉しく思います。


youtube
 



facebook
 



instagram
 



line
 



envelope
 



x-twitter
 
home各支店情報q&aプライバシーポリシー会社概要メルマガhome各支店情報q&aプライバシーポリシー会社概要メルマガ 1-212-972-3200
            




