





fraunhofer iis (de)











































































titel - suche






                        fraunhofer-institut für integrierte schaltungen iis




fraunhofer-institut für integrierte schaltungen iis





news / presse
messen / events
jobs / karriere
weiterbildungen
kontakt
language

english
日本語
中文
한국어










das fraunhofer iis

[x]
das fraunhofer iis


lernen sie uns kennen


leitbild

organisation / organigramm


institutsleitung

kuratorium

fraunhofer-anwendungszentrum

forschergruppen



netzwerk


forschungsfabrik mikroelektronik deutschland (fmd)

alumni

research fellows des fraunhofer iis



showroom im augustinerhof nürnberg


rohstoff der zukunft

datenschätze heben

data analytics als schlüssel

nachhaltigkeit durch datenketten



kunst am fraunhofer iis


der blick ins innere



standorte und testumgebungen

virtueller rundgang



das können wir für sie tun


leistungsangebot

angewandte forschung für nachhaltigkeit

zukunftsinitiativen


5g bavaria

ada lovelace center

campus der sinne

künstliche intelligenz 

quantentechnologien

wasserstofftechnologien





das zeichnet uns aus


meilensteine

auszeichnungen

jahresbericht






leitthemen

[x]
leitthemen


leitthema kognitive sensorik

leitthema audio und medientechnologien




forschungsbereiche

[x]
forschungsbereiche


audio und medientechnologien

entwicklung adaptiver systeme

entwicklungszentrum röntgentechnik ezrt

kommunikationssysteme

lokalisierung und vernetzung

smart sensing and electronics


bayerisches chip-design-center (bcdc)


ic – design ecosystem

ic –design talents

ic – supply chain





supply chain services




online-magazin

[x]
online-magazin


serien


serie: ada lovelace podcast

serie: batterieforschung

serie: biogene wertschöpfung

serie: chipdesign in europa

serie: eresourcing

serie: innovationsmotor »kaffee«

serie: künstliche intelligenz


wie maschinen menschliche sprache lernen



serie: nachhaltigkeit

serie: quantentechnologien

serie: wasserstofftechnologien



forschungsbereiche im magazin


audio und medientechnologien

entwicklung adaptiver systeme eas

kognitive sensorik

entwicklungszentrum röntgentechnik ezrt

kommunikationssysteme

lokalisierung und vernetzung

smart sensing and electronics



panorama

anmeldung zum newsletter


bereits angemeldet






weiterbildungen


news / presse

[x]
news / presse


newsletter


blickpunkt archiv

l.i.n.k.-newsletter 2/2021


ki4tools — intelligente handwerkzeuge

5g bavaria im dialog

hmi — selbst ist das system!

joseph-von-fraunhofer-preis 2021 für robustes iot-sensornetzwerk mioty®

höhere verkehrssicherheit mit intelligenter infrastruktur

grüne welle im einsatzfall

distanzschätzung – verifikation mit test!

mioty® im agrarbereich

gebäude- und heimsteuerung mit mioty®-erweiterung um class b

5g acia endorsed testbed

intelligente schraubverbindung

5g im rettungswesen

allround-talent mioty®

iiot-labor

autonome drohnenflüge mit server-based galileo prs



archiv alte newsletter-texte



kontakt

audio und medientechnologien


audio und medientechnologien

bildsysteme


archiv





kommunikationssysteme

lokalisierung und vernetzung


energiemanagement


archiv



lokalisierung


archiv



sicherheitstechnik


archiv





smart sensing and electronics


bildsysteme


archiv



ic-design und entwurfsautomatisierung


archiv



medizintechnik


archiv



sensorsysteme



entwicklungszentrum röntgentechnik ezrt

supply chain services

entwicklung adaptiver systeme

fraunhofer iis allgemein




messen / events

[x]
messen / events


2025


3d-messtechnik-seminar 2025

ew2025

laval

3. fachtagung chip-entwicklung


anmeldung



bayerischer halbleiter-kongress 2025



2019


munich satellite navigation summit

technologietag big data ai

embedded talk 2019

ces 2019

wearable technologies europe 2019

medteclive

seminar mit praktikum: wärmefluss-thermographie

ion gnss+

future security

8. forum bahntechnik 2019

vernissage und ausstellung »fred ziegler: poetry of circuits«

forum produktionsmonitoring

mobile world congress barcelona 2019

embeddedworld2019

hands-on-workshop deep learning and computer vision

control 2019

praxis-seminar: industrielle röntgentechnik

nxp cup

lange nach der wissenschaften 2019


w04 tour erlangen

w04 tour fürth

w20 tour nürnberg nordost

standort nürnberg josephs – tour u1 fürth-nürnberg



eröffnung und 1. fachkongress des medical valley center bamberg

transport logistic 2019

industrial training course on mathematical optimization

künstliche intelligenz – von der wissenschaft ins wohnzimmer

awiloc technologietag

12. fraunhofer vision technologietag

fmd innovation days 2019

aes international conference on automotive audio 2019

sps 2019



2018


munich satellite navigation summit

ion gnss+ 2018

euroguss 2018

technologiekompass 2018

seminar wärmefluss-thermographie

nxp cup

seminar industrielle röntgentechnik 

logimat 2018

bvl forum ersatzteillogistik

lean logistics schulung

sps ipc drives

electronica 2018

vision 2018

dac 2018

mt-connect - fachmesse für zulieferer- und herstellungsbereiche der medizintechnik

analytica 2018

control 2018

celtic plus event 2018

sensor+test 2018

cebit 2018

ngmn industry conference & exhibition 2018

embedded talk 2018

innovationskonferenz #innuevation

machine learning forum - die veranstaltung

10. awiloc technologietag 2018

ifa 2018

ibc show 2018

rfid & wireless iot tomorrow 2018

medica 2018

fraunhofer-erlebniswelt

vortragsreihe faszination technik und offene werkstatt

aes new york 2018 - 145th international pro audio convention

30. tonmeistertagung

virtuelle realität in bayern



2017


10. embedded talk

ces 2017

9. awiloc® technologietag

munich satellite navigation summit

satellite 2017

pain face day 2017 - challenges of automatic pain recognition

cebit 2017

ion gnss+ 2017

intergeo 2017

transport logistic 2017

mobile world congress 2017

wtc 2017

technologiekompass


programm technologiekompass 2017



seminar industrielle röntgentechnik 

control 2017

nab show 2017

logichem

mt-connect - inside medical technology 

»prozesse im service der zukunft«

bayern digital kongress 2017

logistik forum "smart services in der logistik"

öffentliche vortragsreihe faszination technik 2017


danke



lze tech day

2017 aes international conference on semantic audio

28. bis 30. oktober 2015: 34. deutscher logistik-kongress

workshop »ökosystem für qualifizierte asic-entwicklung und supply chain services«

technologietag 2017

seminar mit praktikum: optische 3d-messtechnik für die qualitätssicherung in der produktion


audio & multimedia @ibc 2016

imaging systems



2017 aes international conference on automotive audio

eliv 2017

medica 2017

isec workshop »innovationen im service«

sps ipc drives

24. fortbildungstagung für klinische zytologie



2014


freescale cup

art & technology iii

glasstec



2013


ausstellung »art & technology«






jobs / karriere

[x]
jobs / karriere


aktuelle stellenangebote


5g- / 6g-stellenangebote



management / führung / verwaltung

für studierende: jobs, praktika und abschlussarbeiten


ehem. abschlussarbeiten


erfahrungsbericht



ki-stellenangebote

5g-stellenangebote



bewerbungstipps

das fraunhofer iis auf karrieremessen

arbeiten am fraunhofer iis


unsere pluspunkte im detail



förderprogramm für wissenschaftlerinnen talenta

josephine® mentoring-programm für studentinnen

veranstaltungen

profile unserer mitarbeitenden

azubiprofile




kontakt

[x]
kontakt


erlangen – anfahrt

dresden – anfahrt

anfahrt fürth

anfahrt nürnberg – nordostpark

anfahrt deggendorf

anfahrt bamberg

anfahrt ilmenau

anfahrt würzburg

anfahrt waischenfeld

anfahrt erlangen – zentrum für sensorik und digitale medizin

anfahrt passau

anfahrt münchen



mehr
























© tanu - stock.adobe.com


unser angebot für sie
 möchten sie erfahren, was wir uns vom menschlichen gehirn für energiesparende und effiziente chips abgucken können? wie künstliche intelligenz die nachhaltige kreislaufwirtschaft stärkt? oder ob sprachmodelle sicherer und ethischer werden können, ohne an leistungsfähigkeit einzubüßen? bei uns bekommen sie antworten auf diese fragen – und dazu gleich die passenden lösungen für ihre anwendung. 
© tanu - stock.adobe.com
















herzlich willkommen am fraunhofer-institut für integrierte schaltungen iis
 
unser institut ist eine weltweit führende anwendungsorientierte forschungseinrichtung für mikroelektronische und informationstechnische systemlösungen und dienstleistungen. es ist heute das größte institut der fraunhofer-gesellschaft.
für unsere kunden und partner aus wirtschaft und der öffentlichen hand entwickeln, realisieren und optimieren wir verfahren, produkte und anlagen bis zur einsatz- und marktreife. mit unserer international vernetzten spitzenforschung tragen wir zum erfolg der wirtschaft und dem wohle der gesellschaft bei. wie können wir sie unterstützen?
→ unser leistungsangebot zeigt ihnen, wie sie mit uns zusammenarbeiten können.























erleben sie forschung in der anwendung
in unserem fraunhofer iis magazin berichten wir über beispiele für die erfolgreicher zusammenarbeit mit uns, erklären neue entwicklungen unseres hauses und stellen unsere experinnen und experten vor.


zum fraunhofer iis magazin








bleiben sie auf dem laufenden
in unseren newslettern informieren wir sie über entwicklungen, projekte und lösungen des fraunhofer iis. hier finden sie einen überblick über das gesamte newsletter-angebot. 


zu den newslettern








jahresbericht 2023
highlights, nachrichten, zahlen, daten und fakten: einen profunden einblick in die jüngste entwicklung und forschungsarbeit des fraunhofer iis bietet ihnen der jahresbericht 2023. 


zum jahresbericht










themen aus dem institut




    chiplet-innovationen für europa






© loewn
chiplet-innovationen für europa
startschuss für apecs-pilotlinie im rahmen des eu chips acts



mehr info







    chipdesigner - ein job für kreativ forschende






© adobestock/ raimundas

serie: chipdesign

chipdesigner - ein job für kreativ forschende
dieser job bietet viel gestaltungsfreiraum, herausragende ausstattung und arbeiten in super teams.



zum beitrag







    digital. nachhaltig. fraunhofer iis.






digital. nachhaltig. fraunhofer iis.
wie unsere projekte auf die sustainable development goals einzahlen.



zur serie







    der fraunhofer-spirit – die wirklichkeit ist reicher als alle fantasie






der fraunhofer-spirit – die wirklichkeit ist reicher als alle fantasie
video mit prof. dieter seitzer, gründer und ehemaliger institutsleiter des fraunhofer iis.



zum beitrag







    mp3: eine deutsche erfolgsgeschichte






mp3: eine deutsche erfolgsgeschichte
mp3 ist eine erfolgsgeschichte für die fraunhofer-gesellschaft, aber auch für den innovationsstandort deutschland.



mehr info







    forschung für die zukunft






forschung für die zukunft
das fraunhofer-institut für integrierte schaltungen iis ist eine weltweit führende anwendungsorientierte forschungseinrichtung für mikroelektronische und informationstechnische systemlösungen und dienstleistungen.



mehr info







    stets informiert






© fraunhofer iis / karoline glasow
stets informiert
alle news auf einen blick finden sie in unserem pressebereich.



mehr info


















künstliche intelligenz prägt unsere forschung






 























der einsatz der methoden künstlicher intelligenz führt aktuell zu einem paradigmenwechsel in der angewandten forschung.  
ideen und lösungen, die zuvor noch als undenkbar galten, können nun realisiert werden. das fraunhofer-institut für integrierte schaltungen iis befindet sich mit seiner jahrzehntenlangen expertise im bereich künstlicher intelligenz in hervorragender position, die zukunft dieser entwicklung mitzugestalten. erhalten sie auf unsere website einblicke in die schaltzentralen neuromorpher hardware, überzeugen sie sich von den vorteilen erklärbarer ki und erfahren sie wie edge ai europa zur datensouveränität verhilft. lassen sie uns auf der ganzen bandbreite unserer ki-technologien zusammenarbeiten. 
→ weitere infos: zukunftsinitiative künstliche intelligenz














multilingual und open source: forschungsprojekt opengpt-x veröffentlicht großes ki-sprachmodell


zur pressemitteilung








»wir werden alle generative ki anwenden«
das fraunhofer iis ist in der entwicklung von generativen algorithmen ganz vorne mit dabei


zum beitrag








edge ai: künstliche intelligenz der nächsten generation
edge ai verlagert die intelligenz direkt in die endgeräte - energiesparend und effizient


zur übersicht












unsere forschungsbereiche





 

© fraunhofer iis/kurt fuchs
audio und medientechnologien



mehr zu audio und medientechnologien
produkte








 

entwicklung adaptiver systeme



mehr info zu entwicklung adaptiver systeme








 

© fraunhofer iis / udo rink
entwicklungszentrum röntgentechnik ezrt



mehr info zu entwicklungszentrum röntgentechnik ezrt








 

© nicoelnino – stock.adobe.com
kommunikationssysteme



mehr info zu kommunikationssysteme








 

lokalisierung und vernetzung



mehr info zu lokalisierung und vernetzung








 

© fraunhofer iis/max etzold
smart sensing and electronics



mehr info zu smart sensing and electronics








 

© istock.com/ 4x-image
supply chain services



mehr info zu supply chain servicesmehr info zu versorgungsketten








 

newsletter
informieren sie sich über aktuelle projekte und nutzen sie unsere newsletter-service.



newsletter fraunhofer iis magazin
newsletter audio und medientechnologien
newsletter l.i.n.k.
newsletter entwicklung adaptiver systeme (eas.iis.fraunhofer.de)
newsletter supply chain services (scs.fraunhofer.de)













fokus-projekte
in mehreren großen fokus-projekten entwickeln wir lösungen für die herausforderungen der gegenwart und zukunft. dabei kooperieren wir zum teil auch mit industrie- und forschungspartnern. 







bayerisches chip-design-center (bcdc)
mehr innovationen durch chipdesign - bayern auf kurs zum innovations- und exzellenzstandort für chipdesign


mehr infos zum bcdc








5g – mehr als mobilfunk
5g-technologien für die mobile breitbandkommunikation, industrie 4.0, vernetzte mobilität und satellitenkommunikation  
 


technologien für 5g








mioty – drahtlose lpwan technologie
standardisierte kommunikationslösungen für anwendungen im industriellen internet der dinge 


mioty








digitalisierte wertschöpfung – industrie 4.0 in der praxis
lösungen für effiziente produktions- und logistikprozesse, bei denen der mensch auf technik trifft.


digitale wertschöpfungskette








ada lovelace center – ki in der anwendung
neues kompetenzzentrum für analytics, daten und anwendungen, das wissenschaft und industrie vernetzt.


ada lovelace center








cit – cognitive internet technologies
wegbereiter für ein vertrauenswürdiges industrielles internet der zukunft  


cit - cognitive internet technologies








mpeg-h tv audio system
interaktiver, einhüllender 3d-klang für tv und vr


mpeg-h audio








campus der sinne – digitalisierung der wahrnehmung
die menschliche wahrnehmung wird digital im »campus der sinne«


campus der sinne











aktuelle informationen des fraunhofer iis








serie: ki
	                    
	                        /
	                    13.2.2025

wie maschinen menschliche sprache lernen


zum beitrag









magazinbeitrag
	                    
	                        /
	                    6.2.2025

lebendige telekommunikation dank fortschrittlicher audiocodecs


zum beitrag









pressemitteilung
	                    
	                        /
	                    31.1.2025

stärkung der sächsischen mikroelektronik-forschung im rahmen der apecs-pilotlinie


zur pressemitteilung









pressemitteilung
	                    
	                        /
	                    28.1.2025

fraunhofer iis bringt höchsten audiogenuss in neue fahrzeugmodelle


zur pressemitteilung









panorama
	                    
	                        /
	                    18.12.2024

1.400m² funk und ortung am fraunhofer iis


zum beitrag









pressemitteilung
	                    
	                        /
	                    16.12.2024

startschuss für apecs-pilotlinie im rahmen des eu chips acts 


zur pressemitteilung









serie: digital. nachhaltig. fraunhofer iis.
	                    
	                        /
	                    12.12.2024

smart circular economy


zum beitrag









fraunhofer iis
	                    
	                        /
	                    26.11.2024

multilingual und open source: forschungsprojekt opengpt-x veröffentlicht großes ki-sprachmodell


zur pressemitteilung

















 

fraunhofer iis
fraunhofer-institut für integrierte schaltungen iis am wolfsmantel 33 91058 erlangen telefon +49 9131 776-0 


kontakt






 

wir sind teil der forschungsfabrik mikroelektronik (fmd)
die fms vereint die vorteile einer dezentralen organisation mit den synergien einer zentralen organisation und ermöglicht so die verschmelzung beider welten.


about forschungsfabrik mikroelektronik deutschland








magazin
 
fraunhofer iis magazin
die forschung steckt voller interessanter geschichten. erfahren sie mehr darüber im fraunhofer iis magazin.
 
fraunhofer audio-blog
ein blick in die welt der audiocodierung











social media
 
folgen sie uns auf folgenden social-media-kanälen und bleiben sie auf dem laufenden:
 



facebook
youtube
linkedin
instagram















navigation und social media



folgen sie uns





















sitemap

news / presse

newsletter

mediathek

kontakt

impressum

datenschutzerklärung




© 2025 




quelle: fraunhofer-gesellschaftfraunhofer-institut für integrierte schaltungen iis - fraunhofer iis (de)
online im internet; url: https://www.iis.fraunhofer.de/
datum: 17.2.2025 16:23








