







  

mid-columbia libraries





























































×










      skip to main content
    


            javascript has been disabled in your browser. please enable javascript in order to enjoy all the features of this site. 
        



skip to main content






      menu
    












my account


account details


make a payment


fees


holds


items out


reading history


saved searches


log off




browse the collection


by type of material


all items (catalog)


digital resources


eaudiobooks


ebooks


emagazines


movies and tv shows


newspapers & magazines


spanish collection


streaming video




by genre


fantasy


historical fiction


horror


mystery


non-fiction


romance


science fiction




children & teens


books by grade level


kid's ebooks


read along


young adult fiction


board books for babies and toddlers


children's fiction


children's graphic novels




featured


book'd: recommended reads


colección en español


diverse reads


educational resources for families






branches


branch list


basin city


benton city


connell


kahlotus


keewaydin park


kennewick


merrill's corner


othello


pasco


prosser


rural services


west pasco


west richland




events


calendar


upcoming events


community programs


elementary programs


friends giant book sale


mid-columbia reads


preschool programs


reading challenges


storytime




services


library services


all library services


curbside pickup


homebound services


interlibrary loans


request a library grab bag


requests for proposals


suggest a title for purchase




how do i...


access my account


donate materials


find a book


get library notifications


pay fees


renew checked out items


renew my library card


request a refund


reserve a book


get a library card






about


who we are


about mid-columbia libraries


board of trustees


community relations


employment opportunities


friends of mid-columbia libraries


leadership team


where we're going


volunteering




policies


all policies


circulation policies


collection development


community partner use of facilities


customer conduct


customer data privacy


diversity, equity and inclusion


elimination of late fines


internet access


internet safety


library card eligibility


meeting rooms


program development


social media


weather closures














catalog
website


search






      my account
    





login





available for pickup



hold requests



items out



overdue items



fines & fees




forgot password
get a library card
create username
make a payment


my account
make a payment
log out







english
español





      search
      







my account


account details


make a payment


fees


holds


items out


reading history


saved searches


log off




browse the collection


by type of material


all items (catalog)


digital resources


eaudiobooks


ebooks


emagazines


movies and tv shows


newspapers & magazines


spanish collection


streaming video




by genre


fantasy


historical fiction


horror


mystery


non-fiction


romance


science fiction




children & teens


books by grade level


kid's ebooks


read along


young adult fiction


board books for babies and toddlers


children's fiction


children's graphic novels




featured


book'd: recommended reads


colección en español


diverse reads


educational resources for families






branches


branch list


basin city


benton city


connell


kahlotus


keewaydin park


kennewick


merrill's corner


othello


pasco


prosser


rural services


west pasco


west richland




events


calendar


upcoming events


community programs


elementary programs


friends giant book sale


mid-columbia reads


preschool programs


reading challenges


storytime




services


library services


all library services


curbside pickup


homebound services


interlibrary loans


request a library grab bag


requests for proposals


suggest a title for purchase




how do i...


access my account


donate materials


find a book


get library notifications


pay fees


renew checked out items


renew my library card


request a refund


reserve a book


get a library card






about


who we are


about mid-columbia libraries


board of trustees


community relations


employment opportunities


friends of mid-columbia libraries


leadership team


where we're going


volunteering




policies


all policies


circulation policies


collection development


community partner use of facilities


customer conduct


customer data privacy


diversity, equity and inclusion


elimination of late fines


internet access


internet safety


library card eligibility


meeting rooms


program development


social media


weather closures




























quick library search: 







go








anywhere
subject
title
author
series
fiction
non-fiction









popular at mcl

the bee stingmurray, paul, 1975- author...
check & matehazelwood, ali, author.
the covenant of water : a novelverghese, abraham, 1955- a...
the exchangegrisham, john, author.
first lie winselston, ashley, author.
fourth wingyarros, rebecca, author.
the frozen river : a novellawhon, ariel, author.
happiness fallskim, angie, 1969- author.
haunting adelinecarlton, h. d., author.
heartstopper. volume 5oseman, alice, author, art...
the heaven & earth grocery storemcbride, james, 1957- auth...
the housemaid's secretmcfadden, freida, author.
how to know a person : the art of seeing others...brooks, david, 1961- autho...
iron flameyarros, rebecca, author.
the kill room
lady tan's circle of women : a novelsee, lisa, author.
the last devil to dieosman, richard, 1970- auth...
the leftover woman : a novelkwok, jean, author.
mother-daughter murder night : a novelsimon, nina, author.
my hero academia. vol. 36horikoshi, kōhei, 1986- a...
the mystery guestprose, nita, author.
never liemcfadden, freida, author.
none of this is truejewell, lisa, author.
north woods : a novelmason, daniel (daniel phil...
oath and honor : a memoir and a warningcheney, liz, 1966- author.
the only one left : a novelsager, riley, author.
prophet songlynch, paul, 1977- author.
resurrection walkconnelly, michael, 1956- a...
the river we remember : a novelkrueger, william kent, aut...
the secretchild, lee, author.
the secret book of flora lea : a novelhenry, patti callahan, aut...
the seven year slipposton, ashley, author.
the berry pickers : a novelpeters, amanda, author.
tom lake : a novelpatchett, ann, author.
upside down : a novelsteel, danielle, author.
the vaster wildsgroff, lauren, author.
we must not think of ourselves : a novelgrodstein, lauren, author.
wellness : a novelhill, nathan, 1975- author...
the wishing game : a novelshaffer, meg, author.
the woman in mespears, britney, author.

fiction bestsellers

apples never fall : a novelmoriarty, liane, author.
beautiful world, where are yourooney, sally, author.
bewilderment : a novelpowers, richard, 1957- aut...
cloud cuckoo land : a noveldoerr, anthony, 1973- auth...
crossroadsfranzen, jonathan, author.
harlem shufflewhitehead, colson, 1969- a...
the judge's listgrisham, john, author.
the lincoln highwaytowles, amor, author.
a line to kill : a novelhorowitz, anthony, 1955- a...
matrixgroff, lauren, author.
the midnight libraryhaig, matt, 1975- author.
oh william! : a novelstrout, elizabeth, author.
silverviewle carré, john, 1931-2020,...
state of terror : a novelclinton, hillary rodham, a...
under the whispering doorklune, tj, author.

non-fiction bestsellers

the book of hope : a survival guide for trying ...goodall, jane, 1934- autho...
the boy, the mole, the fox and the horsemackesy, charlie, author.
the boys : a memoir of hollywood and familyhoward, ron, 1954- author.
a carnival of snackery : diaries (2003-2020)sedaris, david, author.
crying in h mart : a memoirzauner, michelle, author.
fuzz : when nature breaks the lawroach, mary.
gastro obscura : a food adventurer's guidewong, cecily, author.
midnight in washington : how we almost lost our...schiff, adam b., author.
on animalsorlean, susan, author.
orwell's rosessolnit, rebecca, author.
orwell's rosessolnit, rebecca, author.
perilwoodward, bob, 1943- autho...
the storyteller : tales of life and musicgrohl, david, author.
taste : my life through foodtucci, stanley, author.
vanderbilt : the rise and fall of an american d...cooper, anderson, author.
where the deer and the antelope play : the past...offerman, nick, 1970- auth...

audiobooks

alfie and mesafina, carl
apprentice to the villainmaehrer, hannah nicole
betrothal or breakawaybrunner, leah
the butcher gameurquhart, alaina
charitywatts, beverley
the christmas tree farmgilmore, laurie
christmas with the queenwebb, heather
the cinnamon bun book storegilmore, laurie
the conditions of unconditional lovemccall smith, alexander
creation lakekushner, rachel
cursed fatesvalenti, susanne
dead below deckgangsei, jan
the devil wears scrubsmcfadden, freida
everything we never knewgoodlett, ellen
fate & furiesscheuerer, helen
the fearless mindmanning, dr. craig l.
feeding the mouth that bites youwilgus, kenneth
filthy rich faelee, geneva
framedmccloskey, jim
from blood and ash (2 of 2)armentrout, jennifer l.
the games gods playowen, abigail
the goddess of warsawbarr, lisa
the golden goalconwell, annah
the good bridewiggins, jen marie
hexedmcintire, emily
highcliffe housewalker, megan
the highgate cemetery murdershapiro, irina
hot messkinney, jeff
how to walk into a roomfreeman, emily p.
i'll be home for mischieffrost, jacqueline
incidents around the housemalerman, josh
lights outallen, navessa
the lion women of tehrankamali, marjan
loudafualo, drew
murder at traitors' gateshapiro, irina
never leave the dogs behindmadia, brianna
not in my bookholt, katie
patiencewatts, beverley
pretty dead thingswest, lilian
reaganboot, max
ruthless faevalenti, susanne
savage heartsgeissinger, j.t.
shadow & stormsscheuerer, helen
skyshadeaster, alex
something lost, something gainedclinton, hillary rodham
spectaculargarber, stephanie
starhunter, erin
swift and saddledsage, lyla
the teller of small fortunesleong, julie
too soon old too late smartlivingston, gordon

nuevo en espanol

el abc del género : nociones mínimas para discu...gabarrot-arenas, mariana, ...
la alegoría del amorlewis, c. s. (clive staple...
antiguo egiptosnape, steven, author.
encanto. la familia lo es todomack, luz m., author.
antologia de dinosaurios y vida prehistóricachinsamy-turan, anusuya, a...
arrasa con todokinney, jeff, author, illu...
un asesinato brillantehorowitz, anthony, 1955- a...
así es como me dicen que acabará el mundoperlroth, nicole.
la autopista lincolntowles, amor, author.
babies love bondad / babies love kindness (span...cottage door press.
las bases del yogasatyananda saraswati, swam...
better than new : a recycle tale = mejor que nu...broder, robert, author.
bizcocho y las llamitascapucilli, alyssa satin, 1...
la bola de cristal del tiempochainani, soman, author.
una buena chicakennedy, elle, author.
buenas noches a todoshaughton, chris, author, i...
campamento de espíasgibbs, stuart, 1969- autho...
la canción del cambio : himno para niñosgorman, amanda, 1998- auth...
el caso alaska sandersdicker, joël, 1985- autho...
cautivados por la gracia : nadie está demasiad...jeremiah, david, 1941- aut...
chancho el rebeldeblabey, aaron, author, ill...
cielo la patinadorakatstaller, rachel, author...
la ciencia de hacerse rico ; la ciencia del bie...wattles, w. d., 1860-1911,...
¡circulo! ¡esfera! = circle! sphere! board book.lin, grace.
cómo aidan llegó a ser un hermanolukoff, kyle, author.
cómo atrapar a una herederaquinn, julia, 1970- author...
cómo casarse con un marqésquinn, julia, 1970- author...
cómo criar a los varonesdobson, james c., 1936-
cómo estamos acabando con el planetajuniper, tony, author.
cómo vivir una vida sencilla al estilo de jesu...escobar, mario, author.
con luz propia : vencer en tiempos de incertidu...obama, michelle, 1964- aut...
los conductos
contaminación por plásticopoulin, andrée, author.
el coronel no tiene quien le escribagarcía márquez, gabriel,...
cosas que nunca dejamos atrasscore, lucy, author.
cotorras sobre puerto ricoroth, susan l., author, il...
la creación de dios tan coloridathornborough, tim.
cuando "echarle ganas" no es suficiente : apren...lozano, césar, author.
cuando los deseos se hacen realidadsparks, nicholas, author.
cuando tu niñera es una brujasiqueira, ana, author.
¿cuantos cuentos quieres? : cuentos para contar...masip, inés, author.
cuenta a las abejas que me fuigabaldon, diana, author.
cuento de hadasking, stephen, 1947- autho...
cuentos para leer en 5 minutos
cuentos para niños y niñas que sueñan con la pazmarvel, g. l.
de ex a exsolomon, rachel lynn, auth...
de lukov, con amorzapata, mariana, author.
¡un día una señora se tragó una caracola!colandro, lucille, author.
diabolicamente sexybond, gwenda, author.
diez maneras de escuchar la nievecamper, cathy, author.

new mysteries

the author's guide to murder : a novelwilliams, beatriz, author.
backwater justicemichaels, fern, author.
bad liar : a novelhoag, tami, author.
banners of helldoherty, p. c., author.
the black lochmay, peter, 1951- author.
the boyfriendmcfadden, freida, author.
brew unto othersbalzo, sandra, author.
city of secretstracy, p. j., author.
the dark wivescleeves, ann, author.
death at the sign of the rookatkinson, kate, author.
death by misadventurealexander, tasha, 1969- au...
den of iniquityjance, judith a., author.
desolation code : a novelbrown, graham, 1969- autho...
the drowned : a novelbanville, john, author.
an eye for an eyearcher, jeffrey, 1940- aut...
fatal gambitlagercrantz, david, author...
fatal intrusion : a noveldeaver, jeffery, author.
the great hippopotamus hotelmccall smith, alexander, 1...
the grey wolfpenny, louise, author.
the house of crosspatterson, james, 1947- au...
how to age disgracefullypooley, clare, author.
identity unknowncornwell, patricia daniels...
just another missing personmcallister, gillian, autho...
killing timebeaton, m. c., author.
legacy of bloodgraham, heather, author.
lethal standoffmills, diann, author
the little lost libraryadams, ellery, author.
love and other starsroberts, nora, author.
the mermaid mysterymyers, tamar, author.
a messy murderbrett, simon, author.
midnight and bluerankin, ian, author.
the more the terrierrosenfelt, david, author.
the night we lost him : a noveldave, laura, author.
now or neverevanovich, janet, author.
on the huntjohansen, iris, author.
passions in deathrobb, j. d., 1950- author.
pay back the devilmasterton, graham, author.
pumpkin spice puppyberenson, laurien, author.
raised by wolvespatterson, james, 1947- au...
robert b. parker's buzz killgaylin, alison, author.
robert b. parker's hot propertylupica, mike, author.
rockin' around the chickadeeandrews, donna, author.
saving susy sweetchildhambly, barbara, author.
spirit crossing : a novelkrueger, william kent, aut...
talking to strangersbarton, fiona, author.
this is why we liedslaughter, karin, 1971- au...
time will tell : a novelbrown, rita mae, author.
to die forbaldacci, david, author.
tooth and clawjohnson, craig, 1961- auth...
the waitingconnelly, michael, 1956- a...

new romance

all's fair in love and treacheryconnally, celeste, author.
bloodguardrobson, cecy, author.
a bloom in winterward, j. r., 1969- author.
brokenbala, fatima, author.
bull moon risingdixon, ruby, 1976- author.
casket case : a novelevans, lauren, author.
checkmate. 1tan, author, artist.
close to home : loving jack and best laid plans...roberts, nora, author.
dark desirefeehan, christine, author.
the december marketthayne, raeanne, author.
educating caroline : a novelcabot, meg, author.
enchant my heartroberts, nora, author.
a fire in the sky : a noveljordan, sophie, author.
firelineangelo, kate, author.
fireproofwarren, susan may, author.
firestormphillips, lisa, author.
flashbackaleckson, michelle sass, a...
goldfinchkennedy, raven, author.
here with meboerma, mandy, author.
house at watch hillmoning, karen marie, autho...
into the sunsetconnealy, mary, author.
is she really going out with him? : a novelcousens, sophie, author.
a jingle bell minglemurphy, julie, 1985- autho...
the last one : a novelhall, rachel howzell, auth...
lethal standoffmills, diann, author
love and other starsroberts, nora, author.
the love elixir of augusta stern : a novelloigman, lynda cohen, auth...
the mighty red : a novelerdrich, louise, author.
mr. nice spysmith, tiana, author.
the off-limits ruleadams, sarah, 1991- author...
one last standwarren, susan may, 1966- a...
open minded : a novelseager, chloe, author.
over the edgehannon, irene, author.
pictures of you : a novelgrey, emma, author.
river justicedaniels, b.j., author.
the seaside homecomingklassen, julie, 1964- auth...
so into you : a novelfuller, kathleen, author.
the songbird & the heart of stone : a crowns of...broadbent, carissa, author...
the strikerhuang, ana, author.
that christmas magicmacomber, debbie, author.
throne of secrets : a prince of sin novelmaniscalco, kerri, author.
a truth revealedpeterson, tracie, author.
twisted knightbromberg, k., author.
unforgottengray, shelley shepard, aut...
a wedding in lake comoprobst, jennifer, author.
when the moon hatchedparker, sarah a. (fantasy ...
a wife for the rancherhedlund, jody, author.
wild eyessilver, elsie, author.
wish i were herewiesner, melissa, author.
wrangling the wandering rancher: a sweet histor...hedlund, jody.

new historical fiction

all's fair in love and treacheryconnally, celeste, author.
banners of helldoherty, p. c., author.
bellevue : a novelcook, robin, 1940- author.
blood bounty of the mountain manjohnstone, william w., aut...
the booklover's library : a novelmartin, madeline, author.
bright i burnaitken, molly, author.
the drowned : a novelbanville, john, author.
educating caroline : a novelcabot, meg, author.
elusivecogman, genevieve, author.
the fabled earth : a novelbrock, kimberly, author.
fire on the horizonsmith, wilbur a., author.
great whenmoore, alan, author.
hauntedmartin, kat, author.
jonathan strange & mr norrellclarke, susanna, author.
the lightning bottlesstapley, marissa, author.
mr einstein's secretary : an epicreilly, matthew, author.
munichspeace, david, author.
our evenings : a novelhollinghurst, alan, author...
pearly everlasting : a novelarmstrong, tammy, author.
the queen's cookafshar, tessa, author.
the rest is memory : a noveltuck, lily, 1938- author.
the restless wave : a novel of the united state...stavridis, james, author.
the seaside homecomingklassen, julie, 1964- auth...
the secret war of julia child : a novelchambers, diana r., author...
the shadowed land : a novelpike, signe, author.
the sleeping beautiesashe, lucy, author.
the sound of a thousand stars : a novelrobbins, rachel, author.
the stone witch of florencerasche, anna, author.
the story of the forestgrant, linda, 1951- author...
the trouble with inventing a viscountlorret, vivienne, author.
upon this rockjenkins, jerry b., author.
the voyage home : a novelbarker, pat, 1943- author.
what we sacrifice for magic : a noveldewerd, andrea jo, author.
wrangling the wandering rancher: a sweet histor...hedlund, jody.

on-order items

i love disney's magic kingdom: 100+ surprising ...kelly, danielle
the i love my blackstone griddle cookbook: from...renee, cheri
ipad for seniors in easy steps: covers all mode...vandome, nick
irreducible: consciousness, life, computers, an...faggin, federico
the jack smith report: final report on efforts ...smith, jack
joy prescriptions: how i learned to stop chasin...moon, tiffany
king of the north: martin luther king jr.'s lif...theoharis, jeanne
laptops for seniors in easy steps, 9th edition:...vandome, nick
lawless: how the supreme court runs on conserva...litman, leah
life with flowers: inspiration and lessons from...palmer, frances
live well: empowering habits for vibrant health...shuman, adriana
making bank: money skills for real lifesimmons, shannon lee
the manga guide to organic vegetable gardening:...yoda, hideki
mark twainchernow, ron
mayo clinic guide to your baby's first years, 3...klaas, kelsey
the meathead method: a bbq hall of famer's secr...meathead
microsoft 365 excel for dummiesringstrom, david h.
microsoft 365 word for professionals for dummiesgookin, dan
moving abroad for dummieswilson, kristin m.
national geographic backyard guide to edible wi...hernandez, mimi prunella
night of power: the betrayal of the middle eastfisk, robert
the only grammar book you'll ever need, updated...thurman, susan
owned: how tech billionaires on the right bough...higgins, eoin
playful by design: your stress-free guide to ra...sandler, myriam
princeton review digital sat prep, 2026: 4 full...the princeton review
quiet beauty: the japanese gardens of north ame...brown, kendall h.
the rough guide to ireland: travel guide with e...guides, rough
sacred forest bathing: the healing power of anc...davidson, ellen dee
satan, you can't rule my emotions: the spiritua...delgado, iris
solid starts for babies: how to introduce solid...solid starts
still life at eighty: the next interesting thingthomas, abigail
a survey of the black church in america: explor...evans, tony
takeover: hitler's final rise to powerryback, timothy w.
the talmud for dummieskurzweil, arthur
the trans and gender diverse teen resilience gu...peta, jayme l.
tree houses within reach: 30 lofty cabins, play...diedricksen, derek
turning to birds: the power and beauty of notic...taylor, lili
unforgiving places: the unexpected origins of a...ludwig, jens
the very hungry celiac: all the foods you love ...persson, melanie
the warrior: rafael nadal and his kingdom of clayclarey, christopher
we all want to change the world: my journey thr...abdul-jabbar, kareem
we can do hard things: answers to life's 20 que...doyle, glennon
when southern women cook: history, lore, and 30...america's test kitchen
when women lead: what they achieve, why they su...boorstin, julia
wilderness survival skills for beginners: the s...marsteiner, jason
windows 11 for seniors in easy steps: covers th...vandome, nick
the wishbone kitchen cookbook: seasonal recipes...hayden, meredith
the wolves of k street: the secret history of h...mullins, brody
yoko: a biographysheff, david
young man in a hurry: a memoir of discoverynewsom, gavin

children's illustrated

change sings : a children's anthemgorman, amanda, 1998- auth...
construction site : road crew, coming through!rinker, sherri duskey, aut...
the good, the bad, and the spookyjohn, jory, author.
hardly hauntedsima, jessie, author, illu...
it fell from the skyfan, terry, author, illust...
little blue truck's halloween. board book.schertle, alice.
we are water protectorslindstrom, carole, 1964- a...

early and middle grade readers

beasts and beauty : dangerous taleschainani, soman, author.
the beatryce prophecydicamillo, kate, author.
cat kid comic clubpilkey, dav, 1966- author,...
the christmas pigrowling, j. k., author.
the cursed carnival and other calamities : new ...
egg marks the spottimberlake, amy, author.
friends foreverhale, shannon, author.
ghoststelgemeier, raina, author,...
gutstelgemeier, raina, author,...
hookytur, míriam bonastre, aut...
ponypalacio, r. j., author.
rowley jefferson's awesome spooky storieskinney, jeff, author, illu...
when stars are scatteredjamieson, victoria, author...
willodeenapplegate, katherine, auth...

mass market

1984 : a novelorwell, george, 1903-1950.
animal farm : a fairy storyorwell, george, 1903-1950
the hitchhiker's guide to the galaxyadams, douglas, 1952-2001.
the shiningking, stephen, 1947-

most circulated titles

the attack of the grizzlies, 1967ball, georgia, adapter.
the baby-sitters club : a graphic novel. 15, cl...nopra, arley, adapter, ill...
babybug.
the bad guys in one last thingblabey, aaron, author, ill...
the boyfriendmcfadden, freida
cat kid comic clubpilkey, dav, 1966- author,...
cat kid comic club. 5, influencerspilkey, dav, 1966- author.
consumer reports / consumer reports buying guide.
a court of mist and furymaas, sarah j.
a court of silver flamesmaas, sarah j.
a court of thorns and rosesmaas, sarah j.
a court of wings and ruinmaas, sarah j.
the crashmcfadden, freida
diary of a wimpy kid. greg heffley's journalkinney, jeff.
dog manpilkey, dav, 1966-
dog man. 13, big jim beginspilkey, dav, 1966- author.
dog man. fetch-22pilkey, dav, 1966- author,...
dog man. grime and punishmentpilkey, dav, 1966- author,...
dog man. the scarlet shedderpilkey, dav, 1966- author,...
fourth wingyarros, rebecca
fourth wing (2 of 2) [dramatized adaptation]yarros, rebecca
fourth wing, part 1yarros, rebecca
hardcore twenty-fourevanovich, janet.
hot messkinney, jeff, author, illu...
house beautiful.
i survived the american revolution, 1776ball, georgia, author.
i survived the battle of d-day, 1944tarshis, lauren, author.
i survived. the sinking of the titanic, 1912ball, georgia, adapter.
iron flameyarros, rebecca
iron flame, part 1yarros, rebecca
iron flame, part 2yarros, rebecca
kristy's great idea : a graphic novelmartin, ann m., 1955- crea...
the let them theoryrobbins, mel
lights outallen, navessa
the locked doormcfadden, freida
national geographic kids.
never liemcfadden, freida
no brainerkinney, jeff, author, illu...
onyx stormyarros, rebecca
people weekly.
remarkably bright creaturesvan pelt, shelby
sisterstelgemeier, raina, author,...
taste of home.
wicked: the life and times of the wicked witch ...maguire gregory
wicked the life and times of the wicked witch o...maguire, gregory.
wings of fire : the graphic novel. book 1, the ...sutherland, tui, 1978-
wings of fire : the graphic novel. book seven, ...sutherland, tui, 1978- aut...
the womenhannah, kristin
the womenhannah, kristin
zoobooks.

new books

after life [electronic resource]forman, gayle
all the jingle ladies [electronic resource]garrod, beth
attack of the cheez funk breath [electronic res...peirce, lincoln
blue lock, volume 1 [electronic resource]
dating and dragons [electronic resource]boyce, kristy
demon slayer: kimetsu no yaiba, volume 9 [elect...gotouge, koyoharu
demon slayer: kimetsu no yaiba, volume 10 [elec...gotouge, koyoharu
demon slayer: kimetsu no yaiba, volume 12 [elec...gotouge, koyoharu
demon slayer: kimetsu no yaiba, volume 13 [elec...gotouge, koyoharu
demon slayer: kimetsu no yaiba, volume 17 [elec...gotouge, koyoharu
demon slayer: kimetsu no yaiba, volume 18 [elec...gotouge, koyoharu
demon slayer: kimetsu no yaiba, volume 19 [elec...gotouge, koyoharu
demon slayer: kimetsu no yaiba, volume 20 [elec...gotouge, koyoharu
demon slayer: kimetsu no yaiba, volume 22 [elec...gotouge, koyoharu
demon slayer: kimetsu no yaiba, volume 23 [elec...gotouge, koyoharu
enlighten me (a graphic novel) [electronic reso...lê, minh
enola holmes graphic novels, book 2 [electronic...blasco, serena
the fire at mary anne's house [electronic resou...martin, ann m
flamefall [electronic resource]munda, rosaria
a gallery of rogues [electronic resource]lincoln, beth
girlmode [electronic resource]visaggio, magdalene
the glitter bug [electronic resource]elliott, rebecca
the great space iguana [electronic resource]winick, judd
heavenly tyrant [electronic resource]zhao, xiran jay
hoops [electronic resource]tavares, matt
i am not jessica chen [electronic resource]liang, ann
london calling [electronic resource]ponti, james
marshmallow & jordan [electronic resource]chau, alina
midnights with you [electronic resource]osongco, clare
mixed-up [electronic resource]garcia, kami
no place left to hide [electronic resource]lally, megan
once upon a tim [electronic resource]gibbs, stuart
one piece, volume 107 [electronic resource]oda, eiichiro
pokémon [electronic resource]scholastic
prince of thorns & nightmares [electronic resou...miller, linsey
the rebel witch [electronic resource]ciccarelli, kristen
rescue [electronic resource]nielsen, jennifer a.
the rose bargain [electronic resource]smith, sasha peyton
sneaking out [electronic resource]pascal, francine
sonic the hedgehog: tangle & whisper [electroni...flynn, ian
spy ski school [electronic resource]gibbs, stuart
spy x family, volume 12 [electronic resource]endo, tatsuya
they call me the night howler! [electronic reso...stine, r. l.
this song is (not) for you [electronic resource]nowlin, laura
trapped! [electronic resource]ponti, james
treasure in the lake [electronic resource]pamment, jason
veinte mil pulgas de viaje en submarino [electr...pilkey, dav
wild ghost chase [electronic resource]hastings, christopher
wings of starlight [electronic resource]saft, allison
a wish for us [electronic resource]cole, tillie

new large print

been wrong so long it feels like rightmosley, walter, author.
bellevue : a novelcook, robin, 1940- author.
christmas in bethelevans, richard paul, autho...
the comfort of ghostswinspear, jacqueline, 1955...
the drowned : a novelbanville, john, author.
holmes is missing : a holmes, margaret & poe my...patterson, james, 1947- au...
the mirrorroberts, nora, author.
never say never : a novelsteel, danielle, author.
the noteburke, alafair, author.
robert b. parker's hot property : a spenser novellupica, mike, author.
the unweddingcondie, allyson braithwait...
we three queensbowen, rhys, author.

new sound recordings

all in [electronic resource]barnes, jennifer lynn
anne of the island [electronic resource]montgomery, l. m.
bad blood [electronic resource]barnes, jennifer lynn
a bad god's guide to being good [electronic res...stowell, louie
believe me [electronic resource]mafi, tahereh
the big spill rescue [electronic resource]warner, gertrude chandler
casters and crowns [electronic resource]lowham, elizabeth
choose your selfsherer, megan
comacook, robin
dark day in the deep sea [electronic resource]pope osborne, mary
darkly [electronic resource]pessl, marisha
dating and dragons [electronic resource]boyce, kristy
death at morning house [electronic resource]johnson, maureen
dragon of the red dawn [electronic resource]pope osborne, mary
experience jesus. reallyeldredge, john
the first fowler [electronic resource]smith, s. d.
forgive yourself and let go of unhelpful guilt ...hudson, lynda
gangsta granny [electronic resource]ruiz, joanna
the ghost brigadesscalzi, john
heavenly tyrant [electronic resource]zhao, xiran jay
a language of dragons [electronic resource]williamson, s. f.
the last bookstore on earth [electronic resource]braun-arnold, lily
learn arabic while sleepinginnovative language learni...
learn norwegian while sleeping
learn vietnamese while sleepinginnovative language learni...
lightlark [electronic resource]aster, alex
a macat analysis of judgment under uncertainty:...kahneman, daniel
mei the ruby treasure dragon [electronic resour...mara, maddy
minecraft stonesword saga chapter book #5 [elec...eliopulos, nick
narwhalicorn and jelly [electronic resource]clanton, ben
no place left to hide [electronic resource]lally, megan
parís era una fiesta de ernest hemingway (guía ...resumenexpress
a plate of hopeescobar, paola
praying the scriptures for your childrenberndt, jodie
prince lander and the dragon war [electronic re...smith, s. d.
sacred knowledge from the indigenous wisdom of ...wesselman, hank, ph.d.
the serpent's shadow [electronic resource]riordan, rick
silent sister [electronic resource]davidhizar, megan
stick dog comes to town [electronic resource]watson, tom
sunset of the sabertooth [electronic resource]pope osborne, mary
surprises according to humphrey [electronic res...birney, betty g.
the third man factorgeiger, john
torchwoodlidster, joseph
treasures of the snow [electronic resource]st. john, patricia
trouble according to humphrey [electronic resou...birney, betty g.
tuesdays at the castle [electronic resource]day george, jessica
the very, very far north [electronic resource]bar-el, dan
who's the best? [electronic resource]shaskan, stephen
wings of starlight [electronic resource]saft, allison
zoe's talescalzi, john

new videos

adam the first
attenborough's life journey.
azrael
conclave
the cost
coup de chance =: stroke of luck
decoding the universe.
disney's an extremely goofy movie
dracula's hidden kingdom
the family man
god's not dead :: in god we trust
the gutter
here
i'll be right there
john carpenter's escape from new york
lions of the skeleton coast.
miss scarlet. season five
my name is alfred hitchcock
the outrun
the return
rumours
saturday night
smile 2
sound of hope :: the story of possum trot
soundtrack to a coup d'etat
the substance
things will be different
uhf
v/h/s/beyond
venom, the last dance
wicked
a wrinkle in time

trade paperback fiction

duneherbert, frank.
people we meet on vacationhenry, emily, author.
the seven husbands of evelyn hugo : a novelreid, taylor jenkins, auth...
the song of achillesmiller, madeline, author.

trade paperback non-fiction

all about love : new visionshooks, bell, 1952-2021.
the body keeps the score : brain, mind, and bod...van der kolk, bessel a., 1...
entangled life : how fungi make our worlds, cha...sheldrake, merlin, author.
the four agreements : a practical guide to pers...ruiz, miguel, 1952-
on tyranny : twenty lessons from the twentieth ...snyder, timothy.
on tyranny : twenty lessons from the twentieth ...snyder, timothy, author.
sapiens : a brief history of humankindharari, yuval n., author.
you are here *for now : a guide to finding your...kurtz, adam j., author.

young adult

ace of spadesàbíké-íyímídé, faridah, au...
beasts of preygray, ayana, author.
firekeeper's daughterboulley, angeline, author.
the girl from the seaostertag, molly, author.
iron widowzhao, xiran jay, author.
legendborndeonn, tracy, author.
little thievesowen, margaret, 1986- auth...
once upon a broken heartgarber, stephanie, author.
one of us is lyingmcmanus, karen m., author.
squadtokuda-hall, maggie, autho...
they both die at the endsilvera, adam, 1990- autho...
within these wicked walls : a novelblackwood, lauren, author.










































footer menu


policies 


all library policies




join our team 


employment opportunities


pay and rewards


volunteer




staff 


intranet


email


login


























contact us:




          (509) 783-7878
        




          ask the library
        



          © 2025 mid-columbia libraries
        

          405 s. dayton street,
          kennewick wa, 99336





















