











la iglesia de jesucristo de los santos de los últimos días










        
                españa
        
                    








principal



                                    conócenos
                                


la iglesia en españa


localizador de centro de reuniones


ubicaciones


churchofjesuschrist.org


veniracristo.es


síguenos en facebook


síguenos en instagram


síguenos en twitter





                                    área europa central
                                


prioridades del área europa central


líderes del área europa central


mensajes de los líderes del área


ayudar a los refugiados


oportunidades de empleo


templos en europa


recursos de bienestar y autosuficiencia





                                    novedades
                                


sala de prensa


artículos de noticias locales


páginas de liahona local


noticias mundiales





                                    recursos de la iglesia
                                


herramientas para misioneros


liahona


conferencia general


recursos y manuales


familysearch


templos en todo el mundo


vínculos de historia





                                    multimedia que inspira
                                


videos del área europa


música


youtube


latter-day saints channel


recursos del evangelio


ilumina el mundo


ven, sígueme - videos





                                    jóvenes y jóvenes adultos
                                


juventud


jóvenes adultos


conferencias de fsy


capacitación de fsy del área europa
























 



                                la casa real española celebra la riqueza cultural y religiosa de españa
                            

                                    la iglesia de jesucristo de los santos de los últimos días participó en la recepción organizada por la casa real de españa con motivo de la fiesta nacional, celebrando la riqueza cultural y religiosa del país.
                                



 





                                    artículos y videos más recientes
                                

















un canto de fe y unidad: el coro navideño de la sociedad de socorro del barrio de las palmas 2

la sociedad de socorro del barrio 2 de las palmas de gran canaria organizó un inspirador coro navideño, promoviendo la unidad y el espíritu festivo entre los miembros del barrio.
17 de febrero de 2025

 
















concierto benéfico de navidad estaca de cádiz 2024: un clásico que ilumina corazones

la estaca de cádiz celebró su octavo concierto benéfico de navidad, recaudando donaciones para la asociación 'calor en la noche' y brindando alegría navideña a la comunidad de san fernando.
16 de febrero de 2025

 
















la estaca de barcelona une esfuerzos con la comunidad por la felicidad de los niños

la estaca de barcelona llevó a cabo una exitosa campaña de recogida de juguetes, demostrando una vez más su dedicación al servicio y al amor al prójimo.
16 de febrero de 2025

 
















de los campos de fútbol a la misión: el viaje espiritual del élder smedley

una promesa del fútbol americano que ha hecho un alto en su carrera para servir en una misión de tiempo completo en españa. su fe y dedicación han transformado su vida y ha aprendido valiosas lecciones para su futuro.
16 de febrero de 2025

 
















desde texas a españa: la inspiradora misión del élder williams

el élder williams ha enfrentado desafíos que han fortalecido su fe.  su dedicación y servicio le han impactado positivamente y planea aplicar estos aprendizajes durante toda su vida.
15 de febrero de 2025

 
















de botsuana a madrid: una jornada de fe, disciplina y servicio

mi misión en botsuana-namibia y en españa, en plena pandemia, transformó mi vida, fortaleció mi fe a pesar del confinamiento, la muerte de mi abuelo y la gravedad de mi padre. mi servicio misional me enseñó valiosas lecciones de disciplina y empatía, lo cual continúa influyendo en mi vida.
15 de febrero de 2025

 
















una parte de cristo, una parte de mí

cuando hacemos nuestra parte, el señor hace la suya, nos ennoblece y nos eleva a alturas espirituales inimaginables.
1 de febrero de 2025

 
















encontrar respuestas en la vida y las enseñanzas de jesucristo

“sean cuales sean las preguntas o los problemas que tengan, la respuesta siempre se halla en la vida y las enseñanzas de jesucristo”.
1 de enero de 2025

 








                                    próximos eventos
                                



todos los eventos
 






                                    aprende más
                                
















solicita un ejemplar gratuito del libro de mormón


 















habla con los misioneros


 















encuentra una capilla cercana


 















aprende sobre tus antepasados


 















noticias locales de españa


 















conoce acerca de nuestras creencias


 









