













fun food and beverages distributor | allen associates




























































menuprogramsslushieslush puppiedr. smoothie frappe drinksmonin smoothiescoffeeeight o’clock coffeenew england coffeejavaheritage café coffeehot cappuccino and hot chocolatepopcornnaks pakweaver goldgold medal weaver caramel and sweet popcornnachosricos nachos distributormini meltsmini melts “grab n go”mini melts vendingotherberk concession supply productswholesale hot boiled peanutsj&j super pretzelspizza oven display warmercotton candycandy and caramel applessno-konesequipmentall equipmentused equipmentmarketscareersabout usthe allen storyblogscontact us






        			    new york’s specialty beverage and fun food distributor        			 

1-800-333-1478







food and beverage distributor

let us help you grow and prosper and help you pick a profitable program that works for you.
welcome to allen associates! for over 75 years, our mission has been to help you “grow and prosper.”  we do this by incorporating our core values of family, integrity, passion, and excellence into our work every day. these core values guide us in doing business the “allen way” – turning ordinary into extraordinary!
view our full catalog view our fall/winter 2024-2025 catalog










slushie











coffee











popcorn











nachos











mini melts











other




 









new york’s speciality beverage & fun food distributor for more than 75 years
at allen, we don’t just sell you equipment or supplies. we empower your business or organisation with the total system you need to succeed, with proven profit programs for everything from coffee to popcorn, nachos to smoothies, and beyond. the best quality supplies? of course. teamed with superior equipment, training, point-of-sale materials, service/maintenance, and ideas to help you make money and make people happy!
read the allen story






customer service that makes you smile all day
customers tell us they love our people because “they always come through for us.”
from service tech expertise for equipment to customer service folks that make it happen, no matter what the challenge or deadline, you’ll love the allen service difference.
see how we're different











contact us  to get started with a program

                                                	                        		60 saginaw drive
                        		rochester, ny 14623                        	                                                

1-800-333-1478





name* company name* address*



street address


address line 2


city

alabamaalaskaamerican samoaarizonaarkansascaliforniacoloradoconnecticutdelawaredistrict of columbiafloridageorgiaguamhawaiiidahoillinoisindianaiowakansaskentuckylouisianamainemarylandmassachusettsmichiganminnesotamississippimissourimontananebraskanevadanew hampshirenew jerseynew mexiconew yorknorth carolinanorth dakotanorthern mariana islandsohiooklahomaoregonpennsylvaniapuerto ricorhode islandsouth carolinasouth dakotatennesseetexasutahu.s. virgin islandsvermontvirginiawashingtonwest virginiawisconsinwyomingarmed forces americasarmed forces europearmed forces pacific
state


zip code


email*

phone*message
  






















© 2025 allen associates - new york’s specialty beverage and fun food distributor. all rights reserved. 
accessibility statement
website designed by mason digital.




 




programs

slushie programscoffee programspopcorn programsnachos programsmini meltsmore food programs
equipment

all equipmentreconditioned and used concession equipment for salemachine rentalsequipments
marketscareersabout us

the allen story since 1945
contact us

			× close panel		

































