





omnia – liderança em rh e sistemas de gestão























































pular para o conteúdo






 55 11 97651.6535

 55 51 99216.5976
 omnia@omniaonline.com.br
 

facebook
linkedin
instagram
 







 

omnia
liderança em rh e sistemas de gestão







home
sobre
serviços
produtos

gl | gestão legal
gap | gestão de aspectos e perigos


treinamentos

cursos
lives


clientes
notícias
 









pesquisar por:


pesquisar











 
 




 









 









 




 














recursos humanos – fonte inesgotável de aprimoramento uma empresa vencedora investe em seu potencial humano. buscar oportunidades e soluções dentro do próprio ambiente de trabalho é o caminho para que as conquistas sejam concretizadas. a omnia quer contribuir nesse processo para que a sua empresa tenha ainda mais destaque junto ao mercado.

 
consultoria – qualidade e transparência em sistemas de gestão uma norma internacional é uma maneira de homogenizar conceitos, ordenar atividades e criar padrões e procedimentos que sejam reconhecidos internacionalmente por todos os envolvidos.

 
gestão legal identifica a legislação aplicável à sua empresa, permitindo o controle de ações e documentos necessários para atender aos requisitos legais.
 

 
gestão de aspectos e perigos avalia os aspectos ambientais e perigos dos processos desenvolvidos pela organização, permitindo associar às legislações aplicáveis à empresa.

 
 

 o que os clientes estão falando sobre a omnia
 
 
 

 

 

 

 

 

 

 
 



















 omnia news




 
13 de fevereiro de 2025



mma lança adaptacidades para fortalecer adaptação climática em estados e municípios

iniciativa apoiará governos locais na construção de planos regionais de resiliência; onze estados e o distrito federal já manifestaram interesse […]



flávia kern


read more






 
13 de fevereiro de 2025



ana lança portal para automonitoramento do uso da água

nova plataforma centraliza informações e facilita cumprimento da declaração de uso de recursos hídricos (durh) a agência nacional de águas […]



flávia kern


read more






 
13 de fevereiro de 2025



governo de minas gerais estabelece programa estadual de conversão de multas ambientais (pecma)

nova medida permite redução de até 50% no valor das multas para autuados que quitarem débitos e se comprometerem com […]



flávia kern


read more















 

 

categoriassobre
serviços
produtos
clientes
nosso time
 

endereço rua apiacás, 756, conj. 65
perdizes, são paulo/sp
cep: 05017-020
av. sgt manoel raymundo soares, 261
jardim carvalho, porto alegre/rs
cep: 91430-380
telefones:
55 11 97651.6535
55 51 99216.5976


 omnia@omniaonline.com.br

 

redes sociais 
 

 







		copyright ©  2025		omnia
		tema: flash por themegrill. 		movido a wordpress 






 





















