

































競馬予想サイトの比較・検証！優良サイトを見極めろ!!


























































競馬予想サイトの比較・検証！優良サイトを見極めろ!!















競馬予想サイトとは？優良・悪徳を見分ける7つのポイント


 





2019.10.312023.12.06



ものの数分で万馬券や10万馬券がで出る競馬はまるで宝くじのようですが大きく異なっているのは、競馬は腕を磨けばより精度の高い予想をし、的中率や回収率をアップさせることが出来るということです。
完全に運任せの宝くじとは違い、競馬は努力や能力次第ではコンスタントに稼ぐことも可能です。ただし競馬で稼ぐには努力と時間、そしてセンスが絶対条件。
そこで初心者でもプロの予想が貰える「競馬予サイト」が注目されています。当記事をご覧になられている方の中にも利用をご検討の方はいらっしゃいませんか？
しかし、競馬予想サイトの95％は悪徳競馬予想サイトだと言われており、たった5％の優良競馬予想サイトを見つけるのは大変です。
そこで「優良・悪徳の見分け方の7つのポイント」についてこれからご紹介させていただきたいと思います。これから競馬予想サイト探しをしようとしている方は是非参考にしてみてください。
本当に勝てる！口コミで評判の競馬予想サイトランキングはこちらをチェック！
目次

競馬予想サイトを利用するメリット優良？悪徳？競馬予想サイトの7つ見分け方ポイントポイントその１「有料情報の価格」ポイントその２「回収率」ポイントその３「情報の根拠や精度」ポイントその４「会員登録に必要な情報」ポイントその５「特定商法取引法に基づく表記」ポイントその６「大袈裟なフレーズ」ポイントその７「買い目点数が多い」まとめ


競馬予想サイトを利用するメリット
競馬予想サイトを利用するメリットは初心者でも競馬で稼げることです。
競馬の馬券には種類があり、難しい馬券ほど的中させれば返ってくる利益は非常に大きいものとなります。歴代払戻し金ランキングの1位は3連単では2012年8月4日開催の2回新潟7日5rで29,832,950円、win5では2019年2月24日に471,809,030円という、5億円に届きそうなほどの超高額配当が飛び出しました。5つのレースの勝ち馬を予想するというwin5は的中させることが非常に難しい分、このように配当が高額になります。
しかし競馬は出走する競走馬や騎手の情報だけでなく、血統、コース、競馬場、距離適性、馬場状態、天候、調教タイム、前走など予想に必要な情報が非常に数多く存在しているため、競馬素人や予想が苦手な人が的中させるのは至難の業です。忙しい人は情報を調べている時間もないでしょうし、データをどのように活かせばいいのか？ということが上手くわからなければデータがあっても無意味です。
そこで、多くの競馬ファンが利用しているのが「競馬予想サイト」です。競馬予想サイトには競馬情報はもちろんのこと、有力な競馬予想情報が数多く提供されています。
つまり競馬予想サイトを利用するメリットは競馬で稼ぐために自分では調べきれない情報収集やデータ分析ををお金を払って代行してもらうということです。
また競馬予想サイトの活用方法は競馬予想サイトを活用した４つの投資術を徹底解説！で紹介していますので、ぜひご確認ください。
優良？悪徳？競馬予想サイトの7つ見分け方ポイント
インターネット上には星の数ほどの競馬予想サイトが存在しています。どの競馬予想サイトも一見、悪徳競馬予想サイトには見えませんが、中にはユーザーを騙し高額な情報料をふんだくることを目的とした詐欺サイトも存在しているため、競馬予想サイト選びをする際には注意が必要です。
しかしながら、優良競馬予想サイトと悪徳競馬予想サイトには見分け方のポイントがあります。そのポイントを知っておけば悪徳競馬予想サイトを避け、優良競馬予想サイトだけを利用できます。
馬券を購入するにも軍資金は限りがあります。悪徳競馬予想サイトで軍資金を無駄にしてしまうことを避け、優良競馬予想サイトの情報で効率的に稼げるようにしていきましょう。
そこで優良・悪徳競馬予想サイトの7つの見分け方のポイントをご紹介します。
・有料情報の価格
・回収率
・情報の根拠や精度
・会員登録に必要な情報
・特定商法取引法に基づく表記
・大袈裟なフレーズ
・買い目点数が多い
ポイントその１「有料情報の価格」

競馬予想サイトの多くは会員登録をすることで無料情報を提供し、メールマガジンなどで有料情報の購入を促進するという方法を取っているところが多いです。この有料情報については、競馬予想サイトによってかなり違いが出る部分です。同じ競馬予想サイトでもコースによって値段が異なることもありますが、重要なのはそのサイトの平均的な価格です。
明らかに高すぎる有料情報を提供している競馬予想サイトは悪徳競馬予想サイトである可能性が高くなります。優良競馬予想サイトの条件として「少ない軍資金で利益をあげることが出来る」という条件がありますが、そもそも有料情報が高額では的中したとしても回収率はグンと下がってしまいます。
また、悪徳競馬予想サイトは高額の情報料を振り込ませた途端、情報を提供しないままサイトを閉鎖して消えてしまうという手口を使うことも判明しています。このようなリスクを避けるためにも情報料については気にしておくことをおすすめします。
逆に「50％オフ!!」などあきらかに定価割れしている情報料金にも注意が必要です。普通に考えて採算の取れない割引を行っている競馬予想サイトの情報料金はそもそも適正価格ではなく、いわゆる限定商法というものですのでご注意ください。
競馬予想サイトの新規会員情報の平均相場は15,000円から30,000円の間ですので、目安としましょう。
また、競馬予想サイトの有料情報については競馬予想サイトの有料情報を利用する際に注意すべき5つポイントで紹介していますので、ぜひご確認ください。
ポイントその２「回収率」

馬券で気になるのが「的中率」と「回収率」ではないでしょうか。いくら的中率が高くても、回収率が低ければ利益をあげることは出来ないため、全く意味がありません。どうしても「的中した」「的中しない」ということが注目されがちになりますが、競馬で稼いでいくならば的中率以上に結果的な収支が何よりも重要です。極端な話、的中率が低くても高い回収率ならば全く問題はないということになります。
ついつい的中率ばかりに目が行ってしまうかもしれませんが、しっかりと回収率にも目を向けるようにしましょう。
回収率は無料情報で見極めることができます。
無料情報で競馬予想サイトを見極める方法は競馬予想サイトの実力は無料情報でわかる！3つのメリットと注意点で詳しくご紹介しています。
また、完全無料＆登録不要で公開している競馬予想サイト5選はこちらからご確認ください。
馬券を買わず、複数回買い目の結果を見て回収できる競馬予想サイトは期待できるでしょう。
競馬予想サイトの見極めで回収率が重要な理由は競馬予想サイトで当たるけど稼げない！回収率を上げる５つのポイントを徹底紹介！をご確認ください。
ポイントその３「情報の根拠や精度」

競馬予想サイトは無料情報、有料情報を提供していますが、どのような情報なのかということ以上に気にしておきたいのがその情報の「精度」や「根拠」です。精度の高い、的中する情報なのか、その予想には根拠があるのかということは優良・悪徳を見分ける指標になります。
優良競馬予想サイトの場合、予想師がしっかりと予想を提供していますが、悪徳競馬予想サイトの場合は全くの競馬素人が適当な予想を提供していることもあるのです。全くかすりもしなかったのか、惜しい結果だったのか、的中しなかったとしてもその原因について根拠を示すことが出来るのか。このような部分でもサイトの信頼度は変わってくるでしょう。
もし軸馬から外すような競馬予想サイトの場合、適当な予想を提供する悪徳競馬予想サイトの可能性があります。
競馬予想サイトの提供情報に根拠が必要な理由は当たらない競馬予想サイトはさようなら！優良サイトを正確に選べる５つのポイントで紹介しています。
ポイントその４「会員登録に必要な情報」

これは競馬予想サイト選びでは基本中の基本とも言える部分ですが、会員登録に必要な個人情報には注意するようにしましょう。多くの優良競馬予想サイトは「メールアドレスのみ」で会員登録が出来るというところがほとんどです。
全ての競馬予想サイトがそうとは言いませんが、電話番号、住所、氏名、生年月日などの情報が会員登録の際に必要なサイトは悪徳競馬予想サイトであることが非常に多いです。
なぜかというと、悪徳競馬予想サイトは電話などで高額な有料情報の押し売りを行っているからです。
電話でならより直接的な言葉で、より巧みに高額な情報を売りつけることが出来ます。相手は詐欺のプロです。巧みな口車に乗せられたり、脅迫まがいなことを言われて怖くなってしまい、高額な情報料を支払ってしまったというケースが後を絶ちません。
ただし、気をつけたいのがメールアドレスだけで登録出来る競馬予想サイトが全て優良競馬予想サイトというわけではなく、悪徳競馬予想サイトも混ざっているということです。登録情報は一つの判断基準として覚えておくといいでしょう。
電話番号や住所を要求する競馬予想サイトは選択肢から必ず外しましょう。
詳しくは競馬予想サイトに登録する前に注意すべき３つのポイントでご紹介していますので、合わせてお読みください。
ポイントその５「特定商法取引法に基づく表記」

これも基本中の基本ですが、特定商法取引法に基づく表記をまずチェックしましょう。特定商法取引法に基づく表記とは、インターネット上で商売をする場合にウェブサイトに必ず記載をしなければならない表記のことです。
この特定商法取引法に基づく表記がないという競馬予想サイトは、まず悪徳競馬予想サイトだと考えて間違いないでしょう。
なぜなら消費者を保護する目的で特定商法に基づく表記は法的に掲載義務があるからです。
また、ただ「特定商法取引法に基づく表記」という項目があるだけでなく、その中身までチェックするのがおすすめです。中には全く存在していない住所や電話番号を掲載している競馬予想サイトもあります。google mapを使って住所を検索してみたり、電話番号をインターネット上で検索すればすぐに結果が出るので簡単に調べることが出来ます。
また、競馬予想サイトの中にはなぜか特定商法取引法に基づく表記のみテキストではなく、画像で表示している競馬予想サイトも存在しています。テキストで表記した場合、インターネットで住所や電話番号、運営者氏名等を検索すればそのサイトがヒットしますが、画像の場合は検索してもヒットすることはありません。このように意図的に検索を避けている競馬予想サイトも怪しいと言えるでしょう。
ポイントその６「大袈裟なフレーズ」

シンボリルドルフの 野平祐二調教師も言うように、シンボリルドルフには絶対があっても競馬に絶対はありません。にもかかわらず「八百長レースや出来レースだから絶対当たる」「的中率100％」などと大袈裟なフレーズばかりを並べ立ててるところは間違いなく悪徳競馬予想サイトです。
未来を確定できないギャンブルにおいて「絶対当たる」などの文言は景品表示保護法にひっかります。
また、景品表示法にスレスレの文言、例えば「当たる期待値大」と言っている競馬予想サイトにも注意しましょう。
このようなサイトは法逃れの小細工を使っています。
また、競馬予想サイトでは的中実績を掲載していますが、悪徳競馬予想サイトは平気で的中実績の捏造を行います。そのため、あまりにも的中額が多すぎる場合や的中実績が多い場合はその実績が本当なのかどうかを調べるようにするのがおすすめです。
ポイントその７「買い目点数が多い」

優良競馬予想サイトと言うためには、少ない軍資金で稼ぐことが出来るのが大切だと前述しました。そのためには精度の高い予想を行い、買い目点数をなるべく少なく絞る必要があります。
しかしながら悪徳競馬予想サイトの場合、平気で60点以上の情報を提供してきます。つまり買い目点数の多い予想を提供している競馬予想サイトは十分に予想の的を絞れていないことになります。
60点なら1点1000円でも60,000円と高く、当たっても情報料金と馬券代を含めたらトリガミになる可能性があります。
買い目の点数はその競馬予想サイトの自信の表れであり、少ない買い目点数で大きく儲けることが出来る競馬予想サイトを選ぶようにしましょう。
まとめ
以上、優良競馬予想サイトと悪徳競馬予想サイトの見分け方についてご紹介させていただきました。
競馬予想サイトは数多く存在していますが、残念ながらそのほとんどが悪徳競馬予想サイトとなっています。
悪徳競馬予想サイトにひっかからず、優良競馬予想サイトを利用して競馬で稼いでいくことができるように、是非今回ご紹介した見分け方の7ポイントを活用していただければと思います。
手っ取り早く優良な競馬予想サイトを利用したい場合は、競馬予想サイトを調査検証しているサイトを利用することをおすすめいたします。
当たる競馬予想サイトは数多くの競馬予想サイトを調査しておすすめの競馬サイトを紹介し続けているので参考にしてください。
よく当たる地方競馬予想を探している場合は、よく当たる地方競馬予想のランキングtop5を紹介しているページをご覧下さい。
競馬予想サイトの無料予想を使う場合競馬予想のコツサイトも参考になりますよ!




 


競馬予想サイトの比較・検証！優良サイトを見極めろ!!












競馬予想サイトの比較・検証！優良サイトを見極めろ!!









 



 

予想屋マスターの悪評がリアルすぎる!誰も教えてくれない3つ注意点

2019.10.312021.08.22 





 

競馬予想サイトコース（course）は悪徳サイトに決定！3つの根拠

2020.04.022020.07.10 





 

競馬予想のお供「アドレナリン競馬」競馬初心者にオススメな3つの理由と口コミでの評判

2019.10.302020.11.24 





 

かよちんの競馬ブログの天井指数で確率の歪みを攻略!3つの推しポイント紹介

2019.10.312020.11.24 





 

会員数26万人超え!ウマニティが紛れもなく優良サイトである5つの理由と口コミでの評判

2019.10.302020.11.24 





 

当たらない競馬予想サイトはさようなら！優良サイトを正確に選べる５つのポイント

2019.10.302020.11.24 





 

サンスポzbat!競馬の口コミでの評判は最高!曜日別おすすめコンテンツを紹介

2019.12.112020.11.24 





 

競馬予想サイトの有料情報を利用する際に注意すべき5つポイント

2019.10.302020.11.24 





 

競馬予想サイトを活用した４つの投資術を徹底解説！

2019.10.302020.11.24 





 

ウマくるはたった1レースで14万円稼げた優良競馬予想サイト!

2020.12.15 





 

競馬予想サイトの評価は掲示板でチェック！3つのおすすめサイトを紹介

2020.05.272020.11.24 





 

ガガガ競馬のｗｉｎ５無料予想がマジで当たる！推したい5つの理由と口コミでの評判

2019.10.312020.11.24 



 カテゴリー

優良競馬予想サイト一覧

悪徳競馬予想サイト一覧

競馬予想サイトについて




最近の投稿


ウマくるはたった1レースで14万円稼げた優良競馬予想サイト!
2020年12月15日


競馬予想サイトが信用できるのかを見分ける5つの方法を極秘伝授！
2020年5月29日


競馬予想サイトの評価は掲示板でチェック！3つのおすすめサイトを紹介
2020年5月27日


その他のメニュー

サイトマップ
運営者情報









競馬予想サイトの比較・検証！優良サイトを見極めろ!! 





© 2019 競馬予想サイトの比較・検証！優良サイトを見極めろ!!.











ホーム










検索















トップ









サイドバー


















