 





cavalierinn.com – cavalierinn.com








































skip to content




















 




toggle navigation







contactgegevens
 













autohuur: ontdek faro en de algarve 



faro is een prachtig beginpunt om kennis te maken met de algarve
vanaf de luchthaven huur je gemakkelijk een auto en is de hele regio binnen bereik
vergelijk voor je reis online prijzen, bijvoorbeeld via avis, goedkoperautohuur.nl of amoita.

de algarve is de zuidelijkste regio van portugal en trekt jaarlijks miljoenen bezoekers: de portugezen zelf, maar ook mensen uit heel europa komen er graag om van de zon en de zee te genieten. doordat de luchthaven die als toegangspoort voor de regio dient in faro ligt, is het een goed beginpunt van een ontdekkingsreis per huurauto door de regio. zonaanbidders, cultuursnuivers: voor ieder wat wils!
op de luchthaven zelf en aan de weg die er naartoe leidt, liggen talloze huurautobedrijven, waaronder internationaal bekende bedrijven zoals hertz, avis, en europcar, maar ook lokale aanbieders zoals guerin en amoita. vanaf het vliegveld ben je via de n-125 verbonden met de hele algarve. er is ook de a-22, maar dit is een tolweg, dus houd hier rekening mee wanneer je een auto kiest: sommige bieden het automatische betalingssysteem aan.
faro: niet te overzien stadje
veel toeristen zien faro alleen als een overstap naar hun resort, maar het is oprecht een leuke stad om een dag doorheen te struinen. de imposante middeleeuwse stadspoorten, de kathedraal en het historische centrum zijn allemaal makkelijk te bewandelen met genoeg parkeergelegenheden. er zijn leuke winkeltjes met lokale designproducten en veel cafeetjes en restaurants om in uit te puffen na een dag shoppen in de zon.
een van de meeste unieke, al zij het lugubere, bezienswaardigheden van faro is de capela dos ossos in de igreja do carmo kerk. dit is een kapel waarin de skeletten van honderden monniken die de kerk ooit hebben gediend in geometrische patronen de muren sieren. het is een monument aan de vergankelijkheid van het leven, de ‘memento mori’. misschien niet de meest optimistische gedachte tijdens een vakantie, maar wel zeer indrukwekkend.
rio formosa
als je na alle monumenten in faro zin hebt in natuur, kom je via de n-125 na 20 minuten rijden in oostelijke richting bij het nationale park rio formosa terecht. dit natuurpark bevat een lagune met zoutpannen, zanderige eilandjes, en schiereilanden. het is een internationaal erkende ‘wetland’ die veel vogels aantrekt, en het is uitgeroepen tot een van de zeven natuurwonderen van portugal. er zijn boot- en wandeltochten beschikbaar.

de website van de algarve heeft meer informatie.
bedrijven zoals formosamar bieden een uitgebreid assortiment aan uitstapjes in het park aan.

marktstad loulé
het is ook zeer de moeite waard om ietsje meer binnenslands te rijden, bijvoorbeeld naar het lieve loulé via de ic4. in de markthal is er zelfs een cafeetje dat door nederlanders wordt gerund: bean17. een aanrader als je heimwee hebt naar een lekker bakje koffie. er is een kasteel met een klein museum, en een historisch centrum met wederom genoeg winkeltjes, cafeetjes en eetgelegenheden om je een middag te vermaken.
het leveninde haven: vilamoura
faro zelf heeft geen strand, dus als je een dagje zon wilt kun je naar praia da falésia rijden: een fraai zandstrand omringd door rode kliffen. maar je kunt ook het water anders ervaren door naar het elegante stadje vilamoura te rijden. het vertrekpunt is de haven, waar je aan een terrasje de sfeer kunt proeven en genieten van de verse vangst van de dag: simpel gegrilde vis, met zeezout en olijfolie.
langere dagtrips
voor degenen die wat verder weg willen, zijn er ook langere uitstapjes mogelijk. via de a-22 ben je binnen drie kwartier in het charmante dorpje alte, waar de tijd lijkt stil te hebben gestaan. via faro kom je in anderhalf uur via de a-22 in cabo de sao vicente uit: het meest zuidwestelijke punt van europa. in een tweetal uurtjes rijden naar het oosten ben je in sevilla, spanje.
faro: zoveel meer dan een luchthaven
hoewel de meeste toeristen alleen de luchthaven zien, is faro een leuk stadje dat als uitstekend beginpunt van een tocht door de algarve dient. of je nou de natuur of het strand opzoekt, of binnenslands dorpjes wilt bezoeken: er ligt een hele wereld binnen een paar uur rijden van je vandaan. met huurauto’s die rechtstreeks op het vliegveld beschikbaar zijn, is het heel eenvoudig om zoveel mogelijk van de algarve te zien!






nieuwe berichten

autohuur: ontdek faro en de algarve
een auto huren in bordeaux








				© all right reserved				
			

proudly powered by wordpress
 | 
                theme: danfe by canyon themes.	
			













