



david guetta – nothing but the beat | musikblog




























    musikblog    

      cd rezensionen und mehr    



startseite










 




letzter eintrag


        david guetta – nothing but the beat        

        12.12.2011        cd rezensionen kommentar verfassen 
		erstellt von
        admin		
neues album mit gästen aus den bravo-charts
david guetta ist bei weitem kein unbekannter mehr. mit hits wie „when love takes over“ oder „sexy bitch“ erfand der französische kult-dj den house neu und es scheint nach fünf jahren noch immer keine müdigkeit aufzukommen.
„nothing but the beat“ heißt der neueste longplayer und beginnt bereits mit ohrwurm-charakteristischen tracks. neben flo rida bittet ludacris auf die geistige tanzfläche während man sich die neuen stücke anzuhören beginnt. sicherlich, das rad wird hier nicht neu erfunden, das handwerk versteht guetta als dj und produzent weiterhin. so treten neben den üblichen in den weiten aufgefächerten synthesizer sinnliche breaks die sich als gut inszenierte rap-passagen verstehen. mehr lesen>>>



neuste einträge


        silbermond – nichts passiert        

        4.12.2009        cd rezensionen kommentar verfassen 
        erstellt von
        admin        
silbermond ist eine der erfolgreichsten deutschsprachigen bands. das wird auch nach „nichts passiert“ nicht anders werden. die erfolgsrezeptur aus eingängigen melodien und harmlosen texten wird auch weiterhin für hohe verkaufszahlen sorgen.



        rammstein – liebe ist für alle da        

        1.12.2009        cd rezensionen kommentar verfassen 
        erstellt von
        admin        
rammstein ist eine der wenigen bands, die auch außerhalb deutschlands und sogar in den usa mit deutschen texten erfolg haben. das liegt zweifellos auch daran, dass rammstein einen recht ungenierten umgang mit der im dritten reich entstandenen riefenstahl-ästhetik pflegt.



        söhne mannheims – iz on        

        30.11.2009        cd rezensionen kommentar verfassen 
        erstellt von
        admin        
die söhne mannheims haben mit „iz on“ ein neues album produziert. fraglich ist jedoch, was die söhne mannheims eigentlich von xavier naidoo unterscheidet. dessen stimme steht stets im vordergrund und wenn man nicht durch die credits wüsste, dass auch noch andere sänger zur band gehören, man wüsste es nicht unbedingt. hin und wieder dürfen michael […]



        die fantastischen vier – heimspiel        

        27.11.2009        cd rezensionen kommentar verfassen 
        erstellt von
        admin        
die fantastischen vier sind in der deutschen musikszene auch nach 20 jahren bandgeschichte eine rarität. während sido oder bushido als möchtegern-gangsterrapper in bester tradition von moses p. stehen, ist es den vier mittelstand-jungs smudo, thomas d., michi beck und and. ypsilon gelungen, eine eigene rap-kultur in deutschland zu kreieren.







« ältere einträge 











neuste einträge


        david guetta – nothing but the beat        

        silbermond – nichts passiert        

        rammstein – liebe ist für alle da        

        söhne mannheims – iz on        

        die fantastischen vier – heimspiel        



neuste kommentare

 

archiv

dezember 2011
dezember 2009
november 2009







kategorien

cd rezensionen (11)







meta

anmelden
feed der einträge
kommentar-feed
wordpress.org













