



corian® solid surfaces














 

















































menu
fechar



cores de corian®





onde comprar





contate-nos





documentação





voltar ao topo










                menu
            


















                            idioma
                        


                            português (brasil)
                        

|


                            *
                        





                            fechar
                        







































































                    mantenha-se atualizado
                











visit alsocorian® quartz productsat corianquartz.com

 












































transforme visões criativas em realidade ** com corian® design 


curve. colora. molde.
a superfície sólida corian® design pode se transformar no que sua imaginação quiser. usinagem, gravações em relevo, efeitos de cores e translucidez –
se você pode imaginar, pode ser feito com corian®.
 
as cores de corian®. design sem compromisso. 


























por que corian®


características & benefícios
com desenhos inovadores e uma paleta de cores exclusiva, corian® design fará com que todas as suas aspirações de design de interiores se tornem realidade. alcance seus sonhos enquanto ainda está selecionando um produto de qualidade que resistirá a qualquer situação, e fique tranquilo sabendo que você escolheu uma superfície de trabalho para durar toda a vida.










características & benefícios



























documentação


aqui você encontra toda a documentação de corian®




















                        saiba mais
                    

















                                 contate-nos
                             
|


                                  informação e garantia
                              
|


                                  *
                              
|


                                 documentação
                             
|


                                      onde comprar corian® 
                                  
|



                                     nossa empresa
                                 
|



                                     *
                                 
|

































privacidade |
termos legais |




        © 2025 dupont. dupont™, the dupont oval logo, and all trademarks and service marks denoted with ™, ℠ or ® are owned by affiliates of dupont de nemours, inc. unless otherwise noted.
    
 







 



 


