









topplån » rimelig & beste rente på lån


































skip to content (press enter)





icommag.com
icom mag kreditt og finans





search for:

















kontakt
om icommag.com
 










 

et begrenset antall norske banker tilbyr i dag forbrukslån for 20 åringer, ettersom aldersgrensene har blitt strammet inn de siste årene. når det er sagt, er det fortsatt fullt mulig å skaffe forbrukslån i en ung alder, og det med lave effektive renter.
utover alderskravet er det særlig viktig at man oppfyller vilkår relatert til jobb, inntekt og gjeldsgrad – da banken fokuserer på søkerens kredittverdighet. det gjelder å kunne vise til fast inntekt over tid, lav gjeld og en stabil privatøkonomi.
vi har tatt en nærmere titt på hvilke banker og finansinstitusjoner som tilbyr forbrukslån for 20 åringer, og noen av vilkårene de setter. felles for alle bankene er det at lånet leveres uten krav til sikkerhet i personlige eiendeler. med andre ord kan pengene benyttes fritt etter eget ønske, uten at banken blander seg inn.
komplett bank
komplett bank er er en av landets ledende tilbydere av forbrukslån, med en populær løsning kalt “fleksilån”. her kan du låne opp til 500 000 kroner med 15 års nedbetaling og muligheten for avdragsfrihet etter behov. komplett bank tilbyr også andre tjenester – slik som sparekonto, kredittkort og utvalgte forsikringer.
komplett bank er kjent for sin raske behandling av søknader om forbrukslån, og tilbudet om å signere dokumentet elektronisk via bankid. det åpner for utbetaling av lånet samme dagen du søker, avhengig av overføringstidspunktet mellom bankene. fleksilån fra komplett bank tilbys med nominelle renter helt ned mot 7,9 prosent, som er blant markedets laveste priser. den endelige satsen avgjøres etter en individuell kredittvurdering, basert på en rekke forskjellige kriterier.
en fordel med å søke om forbrukslån hos komplett bank er det varierende etableringsgebyret. summen justerer seg nemlig i takt med lånebeløpet – som gjør du ikke straffes for å låne mindre penger.
lendo.no
lendo.no er et selskap som spesialiserer seg på videreformidling av søknader om forbrukslån, og omtales ofte som en lånemegler. lendo står dermed ikke ansvarlig for selve utbetalingen av lånet, men opptrer i stedet som et mellomledd mellom bankene og deg som kunde. aldersgrensen for å søke om forbrukslån gjennom lendo er 20 år, og de kan skilte med over 15 samarbeidende banker og finansinstitusjoner.
tips: forbrukslån best i test ser du på billigeforbrukslån.no.
fordelen med lendo er den økte sjansen for å motta best mulig rentetilbud. søknaden sendes til flere banker samtidig, som resulterer i en slags åpen auksjon der de kommer med konkurrerende tilbud. som vanlig vil kredittvurderingen være avgjørende for hvilket rentetilbud du mottar. lendo sparer deg også for tid og arbeid med utfylling av søknader hos hver bank, ettersom du kun sender inn én enkel søknad. til gjengjeld kan det ta lenger tid mellom søknad og utbetaling av pengene når man benytter lånemegler.
alle søknader via megler er gratis såvel som uforpliktende.
ya bank
ya bank er en av landets fremste tilbydere av forbrukslån, med fokus på et brukervennlig design og rask behandling av søknader. for å søke om forbrukslån hos ya bank må du ha fylt 20 år og kunne vise til en bruttoinntekt på minimum 230 000 kroner fra fjoråret. du kan heller ikke ha noen inkassosaker eller betalingsanmerkninger registrert på personnummeret ditt.
søk om forbrukslån opp til 500 000 kroner med inntil 15 års nedbetaling. ya bank tilbyr også en svært fleksibel ordning der du kan søke om avdragsfrihet på inntil 3 år. hvilken effektiv rente du ender opp med å betale avgjøres av bankens kredittvurdering og lånebeløp. minimum effektiv rente er satt til 9,52 prosent, der et etableringsgebyr på 900 kroner er inkludert.
med forbrukslån hos ya bank kan du også signere låneavtalen elektronisk – der alt du trenger er bankid. pengene kan i noen tilfeller utbetales samme dag du søker, såfremt du søker om lån på en hverdag. utenom forbrukslån tilbyr banken også en rekke andre produkter – slik som kredittkort, høyrentekonto og refinansiering av eksisterende gjeld.
tips før du søker
som 20 åring kan det være vanskelig å få en søknad om forbrukslån innvilget, til tross for god inntekt og stabil privatøkonomi. alder er en viktig del av bankenes kredittvurdering, da unge låntakere dessverre forbindes med økt risiko for mislighold. ved hjelp av noen enkle trekk kan du likevel øke sjansen for at lånet innvilges, og her viser vi deg akkurat hva du burde gjøre:

første steg er å kvitte seg med all inkasso og betalingsanmerkninger. dette er noe bankene virkelig skyr unna, uavhengig av hvilken historie som ligger bak. som 20 åring er det rett og slett umulig å skaffe forbrukslån med slike saker registrert på personnummeret sitt.
benytter du deg av medlåntaker øker sjansen betraktelig for at lånet innvilges. forbrukslån med medlåntaker vil også gi deg et bedre rentetilbud ettersom risikoen for mislighold faller sett gjennom bankens øyne. her vil både du og den andre personen ha likt ansvar for tilbakebetaling av lånet. det kan lønne seg å søke sammen med ektefelle, samboer eller kjæreste i de tilfeller hvor pengene skal dekke felles goder.
du må kunne vise til en betydelig fast inntekt fra fjoråret. bankene er spesielt opptatt av inntekt og gjeld, med krav om at du står i fast arbeid. som regel er det krav om minst 200 000 kroner i bruttoinntekt, enda tallet kan være en god del høyere hos noen långivere. kan du ikke oppfylle inntektskravet er det dessverre liten sjanse for at lånet innvilges.
et lavt lånebeløp og kort nedbetalingstid øker sjansen for at banken sier ja. husk at alt handler om risiko sett fra bankens side, og de vil derfor nøle med å innvilge lån av betydelig størrelse. som 20 åring er det bedre å søke om et lavere beløp med kort nedbetalingstid, ettersom det medfører mindre økonomisk risiko sett fra bankens side.
er du allerede kunde hos komplett bank eller ya bank? det kan lønne seg å søke om forbrukslån hos en bank man allerede har etablert et kundeforhold til. kan banken spore tidligere betalingshistorikk vil de også kunne danne seg et bedre bilde av din privatøkonomi, og hvorvidt de kan forvente at lånet betales tilbake.







innlegg

forbrukslån for den yngre garden
tips for oppsett av husholdningsbudsjett






copyright © 2025 icommag.com | mugu developed by: rara theme | powered by: wordpress.
















