








inicio - vocacion




















































































		ir al contenido


vocacion



















 
info@vocacion.org















 
facebook





 
twitter





 
youtube























 
















¿cómo saber?

no sé qué hacer con mi vida
cómo ser sacerdote
ser sacerdote legionario de cristo
cómo saber la voluntad de dios
cómo encontrar el sentido de mi vida
test vocacional


¿qué es la vocación?
faqs
testimonios
blog
 

 menú


¿cómo saber?

no sé qué hacer con mi vida
cómo ser sacerdote
ser sacerdote legionario de cristo
cómo saber la voluntad de dios
cómo encontrar el sentido de mi vida
test vocacional


¿qué es la vocación?
faqs
testimonios
blog
 


















acerca de
























¿cómo saber?

no sé qué hacer con mi vida
cómo ser sacerdote
ser sacerdote legionario de cristo
cómo saber la voluntad de dios
cómo encontrar el sentido de mi vida
test vocacional


¿qué es la vocación?
faqs
testimonios
blog
 

 menú


¿cómo saber?

no sé qué hacer con mi vida
cómo ser sacerdote
ser sacerdote legionario de cristo
cómo saber la voluntad de dios
cómo encontrar el sentido de mi vida
test vocacional


¿qué es la vocación?
faqs
testimonios
blog
 









 















acerca de

























inicio  








 
















 







no sé qué hacer con mi vida











 






cómo ser sacerdote












 







ser sacerdote legionario de cristo















 






cómo saber la voluntad de dios











 






cómo encontrar el sentido de la vida: mi rumbo











 






test vocacional























 







cada persona es única y tiene una vocación, ¿sabes cuál es la tuya? 















testimonios 



conoce la experiencia de personas que como tú han estado buscando su camino. 




 









 









 









 








suscríbete a nuestro canal de youtube y no te pierdas los testimonios y consejos. 










ver los testimonios














suscribirse en youtube















preguntas frecuentes 



consulta las preguntas más frecuentes que tienen los jóvenes como tú. verás todas las inquietudes que comparten contigo. 










dudas

si me viene a la mente que podría ser sacerdote, ¿tengo que serlo?ver más







sacerdocio

sacerdocio y matrimonio ¿vocaciones iguales o una superior a la otra?
ver más







vida espiritual

¿qué es la dirección espiritual? 
ver más







castidad

¿un hombre que quiere entrar al seminario tiene que ser virgen?
ver más







novios

¿qué hago si cuando hablo con mi novia veo más claramente mi vocación sacerdotal?
ver más







padres e hijos

¿qué debo hacer si mis padres quieren que tenga un título universitario antes de consagrarme a dios?
ver más







vida consagrada femenina

¿qué son las vírgenes consagradas?
ver más







perseverancia

¿sigo o no sigo en el seminario?
ver más









ver todas las preguntas frecuentes


















leer más











vocación¿quén llama? 

en el origen de cada vocación está el señor que elige y que invita a seguirle personalmente. así de impresionante. 







discernimiento¿qué significa? 

el camino para que descubras los dones que dios te ha dado para responderle a la invitación concreta que te hace. 







signos¿qué esperar? 

algunos signos objetivos para saber si el señor me llama a la vida sacerdotal, consagrada o laical. descúbrelos. 


















dios sí sabe para qué te creó. 



¿tienes inquietudes vocacionales? 










 


 










 
facebook





 
twitter





 
youtube
















 








revisar consentimiento de cookies 




aviso legal | política de privacidad | politica de cookies  |canal de denuncias  | prevención de riesgos penales 



copyright © 2024 vocacion.org. todos los derechos reservados. powered by via web 






 




 scroll al inicio


xutilizamos cookies propias y de terceros para medir y obtener datos estadísticos de la navegación de los usuarios a partir de sus hábitos de navegación, así como para personalizar las preferencias de navegación del usuario y habilitar las funcionalidades del sitio web.  para más información, accede a nuestra política de cookies
puedes aceptar, configurar o rechazar las cookies. aceptar cookiesconfigurar cookiesrechazar cookiesrevisar consentimiento de cookies




cerrar






descripción general de privacidad 
este sitio web utiliza cookies para mejorar su experiencia mientras navega por el sitio web. de ellas, las cookies que se clasifican como necesarias se almacenan en su navegador, ya que son esenciales para el funcionamiento de las funciones básicas del sitio web. también utilizamos cookies de terceros que nos ayudan a analizar y comprender cómo utiliza este sitio web. estas cookies se almacenarán en su navegador sólo con su consentimiento. también tiene la opción de optar por no recibir estas cookies. pero optar por no recibir algunas de estas cookies puede afectar su experiencia de navegación.

 





                                necesarias                            


 necesarias 


                                    siempre activado                                



las cookies necesarias son absolutamente esenciales para que el sitio web funcione correctamente. estas cookies garantizan funcionalidades básicas y características de seguridad del sitio web, de forma anónima.
cookieduracióndescripcióncookielawinfo-checkbox-advertisement1 yearset by the gdpr cookie consent plugin, this cookie is used to record the user consent for the cookies in the "advertisement" category .cookielawinfo-checkbox-analytics11 mesesesta cookie la establece el complemento de consentimiento de cookies del rgpd. la cookie se utiliza para almacenar el consentimiento del usuario para las cookies en la categoría "analíticas".cookielawinfo-checkbox-functional11 mesesla cookie se establece mediante el consentimiento de cookies del rgpd para registrar el consentimiento del usuario para las cookies en la categoría "funcional".cookielawinfo-checkbox-necessary11 mesesesta cookie la establece el complemento de consentimiento de cookies del rgpd. las cookies se utilizan para almacenar el consentimiento del usuario para las cookies en la categoría "necesarias".cookielawinfo-checkbox-performance11 mesesesta cookie la establece el complemento de consentimiento de cookies del rgpd. la cookie se utiliza para almacenar el consentimiento del usuario para las cookies en la categoría "performance".cookielawinfoconsent1 añocookieyes configura esta cookie para registrar el estado del botón predeterminado de la categoría correspondiente y el estado de ccpa. funciona únicamente en coordinación con la cookie principal.elementorpermanenteesta cookie es utilizada por el tema de wordpress del sitio web. permite al propietario del sitio web implementar o cambiar el contenido del sitio web en tiempo real.phpsessidsesiónesta cookie es nativa de las aplicaciones php. la cookie se utiliza para almacenar e identificar el id de sesión único de un usuario con el fin de gestionar la sesión del usuario en el sitio web. la cookie es una cookie de sesión y se elimina cuando se cierran todas las ventanas del navegador.rc::apersistenteesta cookie la establece el servicio recaptcha de google para identificar bots y proteger el sitio web contra ataques de spam maliciosos.rc::csesiónesta cookie la establece el servicio recaptcha de google para identificar bots y proteger el sitio web contra ataques de spam maliciosos.viewed_cookie_policy11 mesesla cookie la establece el complemento gdpr cookie consent y se utiliza para almacenar si el usuario ha dado su consentimiento o no para el uso de cookies. no almacena ningún dato personal.






                                funcionales                            


functional




las cookies funcionales ayudan a realizar ciertas funcionalidades, como compartir el contenido del sitio web en plataformas de redes sociales, recopilar comentarios y otras funciones de terceros.
cookieduracióndescripciónyt-remote-cast-availablesesiónla cookie yt-remote-cast-available se utiliza para almacenar las preferencias del usuario con respecto a si la transmisión está disponible en su reproductor de video de youtube.yt-remote-cast-installedsesiónla cookie instalada por yt-remote-cast se utiliza para almacenar las preferencias del reproductor de video del usuario utilizando videos incrustados de youtube.yt-remote-fast-check-periodsesiónyoutube utiliza la cookie yt-remote-fast-check-period para almacenar las preferencias del reproductor de video del usuario para videos incrustados de youtube.yt-remote-session-appsesiónyoutube utiliza la cookie yt-remote-session-app para almacenar las preferencias del usuario e información sobre la interfaz del reproductor de vídeo integrado de youtube.yt-remote-session-namesesiónyoutube utiliza la cookie yt-remote-session-name para almacenar las preferencias del reproductor de video del usuario utilizando videos incrustados de youtube.






                                rendimiento                            


performance




las cookies de rendimiento se utilizan para comprender y analizar los índices clave de rendimiento del sitio web, lo que ayuda a ofrecer una mejor experiencia de usuario a los visitantes.
cookieduracióndescripción_gat1 minutogoogle universal analytics instala esta cookie para restringir la tasa de solicitudes y así limitar la recopilación de datos en sitios de alto tráfico.ytidb::last_result_entry_keypersistenteyoutube utiliza la cookie ytidb::last_result_entry_key para almacenar la última entrada de resultados de búsqueda en la que hizo clic el usuario. esta información se utiliza para mejorar la experiencia del usuario proporcionando resultados de búsqueda más relevantes en el futuro.






                                analíticas                            


analytics




las cookies analíticas se utilizan para comprender cómo interactúan los visitantes con el sitio web. estas cookies ayudan a proporcionar información sobre métricas: número de visitantes, tasa de rebote, fuente de tráfico, etc.
cookieduracióndescripción_ga2 yearsthe _ga cookie, installed by google analytics, calculates visitor, session and campaign data and also keeps track of site usage for the site's analytics report. the cookie stores information anonymously and assigns a randomly generated number to recognize unique visitors._ga_*1 año , 1 mes, 4 díasgoogle analytics configura esta cookie para almacenar y contar las visitas a la página._gid1 díainstalada por google analytics, la cookie _gid almacena información sobre cómo los visitantes utilizan un sitio web y al mismo tiempo crea un informe analítico del rendimiento del sitio web. algunos de los datos que se recopilan incluyen la cantidad de visitantes, su fuente y las páginas que visitan de forma anónima.consent2 añosyoutube establece esta cookie a través de vídeos de youtube incrustados y registra datos estadísticos anónimos.






                                publicitarias                            


advertisement




las cookies publicitarias se utilizan para proporcionar a los visitantes anuncios y campañas de marketing relevantes. estas cookies rastrean a los visitantes en los sitios web y recopilan información para proporcionar anuncios personalizados.
cookieduracióndescripciónvisitor_info1_live5 months 27 daysa cookie set by youtube to measure bandwidth that determines whether the user gets the new or old player interface.visitor_privacy_metadata6 mesesyoutube configura esta cookie para almacenar el estado de consentimiento de cookies del usuario para el dominio actual.yt-remote-connected-devicespermanenteyoutube configura esta cookie para almacenar las preferencias de video del usuario que utiliza videos incrustados de youtube.yt-remote-device-idpermanenteyoutube configura esta cookie para almacenar las preferencias de video del usuario que utiliza videos incrustados de youtube.yt.innertube::nextidpermanenteesta cookie, configurada por youtube, registra una identificación única para almacenar datos sobre qué videos de youtube ha visto el usuario.yt.innertube::requestspermanenteesta cookie, configurada por youtube, registra una identificación única para almacenar datos sobre qué videos de youtube ha visto el usuario.












guardar y aceptar







































