 



  






suchst du spezialisten für fotografie? - fixando schweiz
 









 

 
















 



















wir verwenden cookies, damit du fixando bestmöglich für dich nutzen kannst
cookies sind kleine textdateien, die von deinem webbrowser verarbeitet und gespeichert werden. sie werden u. a. verwendet, um die sitzungen unserer nutzer zu verwalten und die für den nutzer relevantesten inhalte anzuzeigen, sowie personalisierte anzeigen basierend auf deinen interessen durch google. sie können mehr über die verwendung ihrer persönlichen daten in den google datenschutzbestimmungen und nutzungsbedingungen erfahren. das bedeutet, dass die website ohne cookies nicht richtig funktionieren würde. die cookies können jederzeit eingesehen und gelöscht werden.






essentielle cookies — diese cookies sind zwingend erforderlich, um die fixando webseite zu verwenden. sie werden z.b. benötigt um eine anfrage zu erstellen oder einen login durchzuführen.





präferenzen-cookies — fixando verfolgt das ziel dein persönliches website-erlebnis zu verbessern. dafür setzen wir cookies ein, um dich z.b. an unerledigten anfragen zu erinnern oder dir für dich interessante seiten und dienste vorzuschlagen.





statistik-cookies — mit statistik-cookies sammeln wir anonyme daten, um mehr über unsere nutzer zu erfahren und ihr verhalten und ihre wünsche zu verstehen. wir verwenden die ergebnisse, um die dienste und funktionen von fixando für dich zu verbessern. keine dieser informationen kann dazu verwendet werden, dich persönlich zu identifizieren. zu dieser kategorie zählen auch cookies von uns eingesetzten drittanbietern, wie google optimize und hotjar.





marketing-cookies — wir verwenden marketing-cookies, um dir für dich relevante werbung anzeigen zu können. dabei handelt es sich um cookies von drittanbietern, wie z.b. google analytics für display-dienste und facebook pixel.





personenbezogene daten — ihre personenbezogenen daten sind uns wichtig. dieses cookie ermöglicht es, diese zu werbezwecken an google zu übermitteln.





personalisierte anzeigen — wenn sie diesem cookie zustimmen, erlauben sie uns, informationen mit google zu teilen, um ihnen basierend auf ihren interessen personalisierte anzeigen anzuzeigen. dies kann die übermittlung von daten über ihre interaktion mit unserer website umfassen. sie können mehr über die verwendung ihrer persönlichen daten in den google-datenschutzbestimmungen erfahren.






präferenzen ändern

    					auswahl speichern
    				
alle akzeptieren







 

registrierung als dienstleister login

 fixando 
fixando fixandoevents eventsfotografie fotografiefotografie 


 

 


beauftrage einen spezialisten für fotografie.
erhalte angebote innerhalb von 48 stunden, um dein vorhaben fotografieren zu lassen.



					kostenlose anfrage starten				





bitte gib deine kontaktdaten an, damit dich dienstleister erreichen können.






















(zeit bis zum abschluss: 1 minute)
was für fotos hättest du gerne?





event


taufe


hochzeit


familie


einzelportrait


kinder / baby


absolvierungsportrait


professionelles gesichtsportrait


mutterschaft


 



 


wo sollen die fotos aufgenommen werden?





fotostudio


im außenbereich 


haus


büro


wie vom fachmann empfohlen


 



 


beschreibe dein projekt im detail
optional




 


in welchen formaten möchtest du deine bilder erhalten?





digital (als download)


cd/dvd


fotoalbum


was empfohlen wird


 



keine auswahl. ich möchte ein fotostudio mieten 


abzüge oder drucke


 


wie hoch ist dein gesamtbudget für den service und professionelle fotos?





 



1.000 chf - 1.500 chf


500 chf  - 1000 chf 


300 chf  - 500 chf


200 chf - 300 chf


weniger als 200 chf





wo soll der service stattfinden?





ich fahre zum dienstleister ...
10 km15 km25 km50 km75 km100 km

der dienstleister kommt zum treffpunkt


 


möchtest du weitere informationen für den spezialisten für fotografie hinzufügen?
optional




 


interessieren dich weitere dienstleistungen?
empfohlen




dj


videobearbeitung


event catering (komplettservice)


anzug mieten


event-videoaufnahmen
mehr

geschichtenerzähler


henna-tattoos für die hochzeit


eiswagen mieten


catering service


filmproduktion


 


postleitzahl







wofür benötigen wir diese information?
wir verwenden deine postleitzahl, um dir experten aus deiner umgebung anzuzeigen.




wie sehen die dienstleister meine telefonnummer?
unsere nutzer sehen nur die region in der du lebst. dein genauer standort bleibt privat.



 


bitte gib deine kontaktdaten ein, um angebote zu erhalten.



wie lautet deine e-mail-adresse? 



wofür benötigen wir diese information?
wir verwenden deine e-mail adresse, um dir angebote und kontakte zu dienstleistern zuzusenden.




wie sehen die dienstleister meine telefonnummer?
deine e-mail adresse ist bei uns sicher und wird anderen nutzern niemals angezeigt.




ich möchte benachrichtigungen von fixando erhalten.


 


bitte gib deinen namen ein.



 
telefonnummer (bei rückfragen der dienstleister) 
 


ich stimme den fixando nutzungsbedingungen und datenschutzbestimmungen zu.



wofür benötigen wir diese information?
wir verwenden deine telefonnummer, um deine anmeldung zu validieren und um dich per sms über eingehende angebote zu informieren.




ist meine telefonnummer öffentlich sichtbar?
dein nachname wird verkürzt angezeigt. beispiel: mia f.
nur die dienstleister, die dir ein konkretes angebot zugesandt haben, erhalten deine telefonnummer. maximal sind das 5 dienstleister pro anfrage.
alle anderen dienstleister sehen deine telefonnummer verkürzt. beispiel 0xxxxxxxxx


anfrage senden





frage melden






die frage hat rechtschreibfehler



die frage macht inhaltlich keinen sinn



ich verstehe die frage nicht



mit dieser frage komme ich nicht weiter










							abbrechen
						

							senden
						




 

 fotografie in fixando
du suchst einen fotografen? dann bist du hier auf fixando genau richtig, denn auf unserer plattform findest du sicher ein erfahrenes, kompetentes und kostengünstiges fotostudio, das voll und ganz deinen vorstellungen und erwartungen entsprechen wird. also, worauf wartest du? gib jetzt deine anfrage auf und beauftrage einen der fotokünstler von fixando!
einen fotografen beauftragst du jetzt auf einfache art und weise: du musst dazu nur deine anfrage hier im oberen teil der seite oder auf der fixando startseite eingeben und die wenigen kurzen fragen beantworten, die es dir erlauben uns dein anliegen in allen relevanten details mitzuteilen. innerhalb von 48 stunden wirst du bis zu 5 angebote von interessierten fotografen erhalten. diese solltest du dir genau ansehen und im detail miteinander vergleichen. sobald du weißt wer deine fotos machen soll, vergib den auftrag und du wirst mit dem fotografie experten von fixando sicher sehr zufrieden sein!
möchtest du angebote zu diesem service erhalten?
beantworte einige kurze fragen und sende eine kostenlose anfrage zu fotografie ab. schon in kürzester zeit werden sich spezialisten für fotografie mit einem individuellen angebot bei dir melden. vergleiche die angebote und wähle den richtigen spezialisten für fotografie aus. deine anfrage ist kostenlos!

du suchst dienstleister und unternehmen für fotografie services ?

					auf fixando findest du geeignete und kompetente servicedienstleister im bereich fotografie aus deiner umgebung.  der fixpreis bewegt sich um die 188 - 350 chf . um die genauen kosten für dein spezielles projekt zu erfahren, fülle bitte unser formular so genau wie möglich aus. individuelle kostenvoranschläge für fotografie gibt es bei uns gratis! unsere profis erledigen das für dich!				


du interessierst dich für die offerte fotografie
wenn du nach weiteren informationen oder preise suchst, findest du diese hier auf offerte fotografie.





lass dich sich von anderen projekten inspirieren:












































































passfotos
luftaufnahme mit drohne
landschaftsfotografie
fotobox
fotobuch
fotograph
fotographie
fotograp
fotograf
mehrfamilien
porträtfoto
porträtmalerei
sexy
messe
taufe



stelle deine anfrage von unterwegs:















schweiz
 fotógrafo portugal fotografie deutschland fotografie österreich fotografie schweiz fotógrafos españa fotógrafos méxico fotógrafos chile photographer united kingdom photographer ireland photographer canada photographer australia photographer singapore photographer new zealand fotógrafos república dominicana photographer india 



fixando
startseite

impressum


sitemap


login



kunden

so funktioniert es



dienstleister

so funktioniert es


pakete



hilfe benötigt?

hilfe center


fixando blog






© 2025 - fixando b.v.







 


 


   





 



     


