





kozmetični salon bm studio






























































































 



skip to content















  


search for:








nega obrazapregled in posvetsqt bio microneedlingkemični pilingi dermaceutickislinski tretmaji skeyndorkriopiling obraza in dekoltejamasaža obraza in dekoltejalaminacija obrvi in vihanje trepalnicnega obrvi in trepalnicobrazni tretmaji z aparatiinnofacial aquapeelcaci nekirurški lifting obrazaultrazvočna spatulavirtualna skeyndor mezoterapijaelektroliza dlakodstranjevanje žiliclycon depilacijacenikoddaja prostorov 











loading...
























































































































domovsimons2023-12-22t11:53:47+01:00 
spoznajte nasbm studio je kozmetični salon s 30 letno tradicijo.v prijetnem ambientu vam poleg vrhunskih kozmetičnih tretmajev in klasičnih kozmetičnih storitev (oblikovanje in barvanje obrvi in trepalnic, oblikovanje obrvi po metodi “anastasia..”), naš salon nudi specialne pilinge z aha in tekočim dušikom, mikrodermoabrazijo, globinsko čiščenje kože z ultrazvokom, anti-age tretmaje z mikrotokovi caci, virtualno mezoterapijo brez igel skeyndor, trajno odstranjevanje dlak na principu elektrolize z iglico z apilus xcell.
laminacija obrvi in vihanje trepanicz laminacijo obrvi dosežemo, da s postopkom začasno uničimo beljakovinske vezi, zato dlakam lahko določimo novo smer in obliko. dosežemo videz košatih, simetričnih in mehkih obrvi.
z lash filler omogočamo trajno vihanje in nego trepalnic.
preberi več…revolucija in prihodnost pri negi kožeinnofacial aquapeelpredstavljamo vam najmočnejši dermoabrazijski sistem estetske medicine, ki omogoča intenzivno nego, globinsko čiščenje, hranjenje in zaščito kože na enem mestu.
pri svojem delovanju uporablja dermatološko testirane serume in patentirano rotacijsko ročko, s čimer vam kožo neinvazivno in brez iritacije razslojimo, brez stiskanja globinsko očistimo ter nahranimo in navlažimo.
elektroliza dlakapilus xcelledinstveni apilus xcell uporablja ultra hitro frekvenco 27 mhz, ki je dvakrat hitrejša kot pri drugih epilatorjih.
zahvaljujoč novim načinom, ki so uporabniku prijazni programi, razvrščeni po načinu, spolu, delu telesa, velikost dlak in vrsti sonde, je mogoče specifično ciljati na celice, ki so odgovorne za rast dlak, in jih koagulirati, s čimer dosežemo učinkovitost in udobje, na kakršnega pri trajnem odstranjevanju dlak še nismo naleteli.
virtualna mezoterapijaskeyndor mesoinfusion dcsv bm studiu smo začeli delati z aparatom za globinsko vnašanje aktivnih sestavin s pomočjo električnega toka, ki uporablja aktivacijski tok, hidroforezo in elektroporacijsko tehniko, znano tudi kot mezoterapija brez iglic ter krioterapijo.
zakaj je aparat revolucionaren?
z mesoinfusion dcs dosegamo odlične rezultate pri globinskem vlaženju kože, kajti s pomočjo električnega toka vnašamo aktivno snov v medcelični prostor, prav tako pa zaradi trenutne nepropustnosti celičnih memebran v samo celico.
globinsko čiščenje obraza z ultrazvokomdp-110 plus ultrasonic ultrazvočna spatulaaparat je s pomočjo ultrazvoka odličen pri temeljitem globinskem čiščenju kože.
izjemno posebna spatula s 6 keramičnimi odprtinami proizvaja ultrazvočno vibriranje, ki ima zmožnost neinvazivnega odstranjevanja nečistoč in ogrcev brez neprijetnega stiskanja in povzročanja razdraženosti kože.
čudoviti rezultati so poleg intenzivnega čiščenja kože vidni tudi pri redukciji gub, ogrcev in pigmentnih madežev.
v čem smo unikatni?
smo edini v sloveniji, ki delamo  specialne pilinge s tekočim dušikom-kriopilinge in eni redkih , ki izvajamo metodo trajnega odstranjevanja dlak z električno iglico.
kaj se še dogaja pri nas?
v sklopu salona se izvaja tudi terapevtska in športna masaža telesa, kraniosakralna terapija, urejanje nohtov, v dvorani pa  joga, pilates in še veliko drugih tehnik in delavnic.
vljudno vabljeni v naš salon.
pogovorili se bomo o vaših in željah in pričakovanjih in vam z veseljem pomagali.
oddaja prostora
kozmetični salon bm studio, dunajska 63 – 
70m2,
16m2,
12m2
za več informacij klikite spodnji gumb.
oddaja prostorovpričevanja strank


imela sem težave s kožo, predvsem po bradi sem imela precej aken. v bm studio hodim na encimsko nego obraza, ki mi zelo odgovarja. po negi obraza je koza prečiščena in sijoča. uporabljam tudi muradove proizvode, ki so namenjeni problematični koži, s katerimi sem zelo zadovoljna.

urša dolinšek iz bruslja

imela sem probleme s poraščenostjo. odločila sem se za laserski tretma. kozmetičarka mi je natančno povedala kakšen je postopek, kako naj se nanj pripravim, kaj naj delam po postopku, tako da me ni bilo popolnoma nič strah. sicer bom rabila še kakšen tretma, vendar so se mi dlake že tako razredčile, da sem zelo zadovoljna. tretma priporočam vsem. vedno več dlak odpade, jaz pa imam vedno manj dela z njimi.

neja iz ljubljane

v zadnjih dvajsetih letih, odkar imam probleme z mastno, aknasto kožo, sem preizkusila že veliko proizvodov, vendar sem prav z muradovo linijo dosegla najboljše rezultate. izbruhi aken so se umiri, koža pa ni več tako zadebeljena in se tudi manj masti. v kratkem času se lahko z muradovim sistemom nege v kozmetičnem salonu dosežejo vidni rezultati, seveda pa je pomembno z nego nadaljevati tudi doma. pohvala gre tudi strokovnemu osebju salona, ki je vedno pripravljeno svetovati in mi vsakič obisk naredi za prav posebno doživetje.

gordana iz jesenic

v zadnjih letih sem imela zaradi hormonskega neravnovesja vidne probleme s kožo na obrazu. najprej sem se po pomoč zatekla k elos aparatu, ki mi je precej pomagal pri odpravljanju obraznih nepravilnosti in glajenju prvih gubic. zadovoljna z rezultati, sem elos tehnologijo preizkusila še pri oblikovanju telesa in pridobila na čvstosti kože. ob vsem tem sem začela uporabljati tudi muradovo kozmetiko, kateri sem zvesta zadnji dve leti in moja koža je po dolgem času spet taka, kot sem si želela. nenazadnje moram pohvaliti osebje salona, saj so dekleta eden izmed glavnih razlogov, zakaj se v salon vedno rada vračam.

melisa iz ljubljane

ko sem rahlo shujšala, sem opazila, da moja koža na obrazu ni več tako čvrsta. obrnila sem se na strokoven in usposobljen kolektiv bm studia. moja kozmetičarka mi je svetovala popolno kombinacijo krem, ki mi zelo odgovarjajo. uporabljam celotno nego za reaktivacijo. navdušena sem tudi nad prijaznostjo moje kozmetičarke in pozitivno energijo, ki je prisotna v salonu.

polona iz ljubljane

z bm studiom sem bila izjemno zadovoljna. obiskala sem že kar precej različnih salonov, a sem do sedaj najboljše rezultate dobila prav tu. tudi atmosfera je super, tako da mi bmstudio popolnoma ustreza!

nina iz ljubljane

imel sem težave z vraščenimi dlakami. malo sem raziskal po internetu in tako sem se obrnil na usposobljen kolektiv bm studia. kozmetičarka mi je svetovala, naj uporabim cleansing shave brivsko peno, ki mehča brado, čez pa se po britju namažem z razor burn kremo, ki pomirja in prepreči vraščanje dlak. razlika je očitna, težav imam vedno manj in s produktoma sem izredno zadovoljen.

primož primožič iz ljubljane

salon bm studio obiskujem že vrsto let, predvsem zaradi strokovne usposobljenosti zaposlenih, ki jim popolnoma zaupam. zelo sem zadovoljna z njihovimi storitvami. vedno so v toku s časom in ponudba se nenehno posodablja, ter prilagaja potrebam sodobnega človeka. všeč mi je pristna prijaznost osebja, ki je dandanes ne najdeš več povsod.

lili iz ljubljane

že od leta 2004 sem stranka v kozmetičnem salonu bm studio. vzrok temu je prav v profesionalnem timu, ki ga oblikuje sam kozmetični salon. osebje s svojo profesionalnostjo in prijaznostjo daje občutek, da si edinstven pri uporabi njihovih storitev.

karin žvokelj iz ljubljane

bm studio je našel odgovor za moje težave s kožo. poleg vrhunske nege, sem bila deležna tudi profesionalnega svetovanja. vse pohvale tudi osebju, predvsem moji kozmetičarki. res sem zadovoljna z rezultatom.

lili juroš iz ljubljanedarilni bon
z darilnim bonom nas lahko vaša najdražja oseba obišče in izbere katerokoli storitev, ki ustreza njenim željam in načinu življenja.




 
 





kako do nas do nas lahko pridete iz dunajske in samove ceste.
če prihajate z dunajske ceste iz smeri obvoznice, zavijete pri stadionu desno in nato pri krkini poslovni stavbi prvo ulico (vodovodno) levo.
če pripeljete iz smeri šiške po drenikovi in naprej po samovi, zavijete desno na vodovodno.
peljete mimo poslovne stavbe krke in pridete do stavbe kd skladov.
pred hišo so parkirna mesta, rampa z dostopom do brezplačnih parkingov direktno pred našo hišo se odpre ob 16h. 
 

kontaktne informacijedunajska cesta 63, ljubljana, slovenija
01 437 41 68info@bmstudio.si

 




 
 

 
 
 





 © bm studio d.o.o.	



 
 
 
 
 
 
page load link










go to top




