     brad's chevrolet in cottage grove, or | local chevy dealer                                                                         cottage grove chevrolet (brad's chevy)             sales 877-879-6074    service 866-662-7749  parts 866-590-2575      2775 row river rdcottage grove, or 97424                         service        map        contact                         cottage grove chevrolet (brad's chevy)                     call 877-879-6074   directions                      new   new vehicles   model research   shop click drive   value your trade   2024 chevrolet silverado ev     commercial inventory   new work trucks   used work trucks     pre-owned   pre-owned vehicles   pre-owned cars   pre-owned suvs   pre-owned trucks   pre-owned vans   vehicles under 15k   schedule test drive   value your trade   your used car financing faqs answered     specials   new specials   pre-owned specials   service & parts specials     service & parts   service department   request an appointment   service & parts specials   tire finder   order parts   oil change   brake service   battery service   tire basics   parts warranty   gm accessories   chevrolet special offers     finance department   finance department   get pre-approved   payment calculator   value your trade     about   our dealership   meet our staff   careers   hours & directions   contact us   onstar assistance	   my chevrolet rewards   gm rewards   why buy at brad's cottage grove chevrolet                      home   new   new vehicles   model research   shop click drive   value your trade   2024 chevrolet silverado ev     commercial inventory   new work trucks   used work trucks     pre-owned   pre-owned vehicles   pre-owned cars   pre-owned suvs   pre-owned trucks   pre-owned vans   vehicles under 15k   schedule test drive   value your trade   your used car financing faqs answered     specials   new specials   pre-owned specials   service & parts specials     service & parts   service department   request an appointment   service & parts specials   tire finder   order parts   oil change   brake service   battery service   tire basics   parts warranty   gm accessories   chevrolet special offers     finance department   finance department   get pre-approved   payment calculator   value your trade     about   our dealership   meet our staff   careers   hours & directions   contact us   onstar assistance	   my chevrolet rewards   gm rewards   why buy at brad's cottage grove chevrolet               









inventory search
     shop by vehicle   vehicles available        vehicle      keyword      budget              type  all new used certified    make  any make    model  any model       reset search   search reset         search        buy   finance   lease             minimum price    maximum price   minimum value cannot be greater than maximum.            minimum monthly payment    maximum monthly payment   minimum value cannot be greater than maximum.            minimum monthly payment    maximum monthly payment   minimum value cannot be greater than maximum.       search   reset         





      important information          important information          important information          important information          important information          important information          important information          important information          important information          important information                                                                      







special offers
view specials










schedule service
schedule now





     search new inventory     search used inventory            view our lineup    suvs  |  trucks  |  cars          malibu      camaro      corvette          trax      equinox      trailblazer      blazer      traverse      tahoe      suburban          colorado      silverado 1500      silverado 2500hd      silverado 3500hd      express        
     


new inventory
browse our inventory of the newest chevrolet models.
shop now




brad's chevrolet specials 
browse our new vehicle specials on your favorite models.
shop specials


     



chevy trucks
choose the truck that best meets your needs. featuring high-strength steel, fully boxed frames and innovative cargo beds, they're the family of the most-dependable, longest-lasting full-size pickups on the road.


new trucks


used trucks







      

quality service
cottage grove chevrolet auto service and parts
we offer parts, service and body shop for eugene, or and lowell customers at cottage grove chevrolet for their convenience. our gm-certified technicians provide superior service for your vehicles and stand by their work. we are ready to help lowell, eugene and roseburg chevrolet drivers with auto repairs. cottage grove drivers can keep their vehicle running well and it shouldn't be complicated. this is why our gm-service center is a perfect option for eugene, or, lowell, and roseburg chevrolet drivers looking for the best in vehicle maintenance and repairs.
schedule service


       



cottage grove chevrolet gmc
we thank roseburg drivers for choosing cottage grove chevrolet! our dealership proudly serves lowell and eugene drivers. our selection of new and used vehicles, along with an extensive variety of parts, accessories and tires, will certainly blow your mind away. our financing experts will also help eugene, or, roseburg and lowell chevrolet drivers with the best way to purchase their dream vehicle with the utmost ease. make the most of our hours and directions page to get to our cottage grove dealership. we invite eugene, or, lowell and roseburg chevrolet customers to drop by! come and meet our experts to learn more. we invite roseburg chevrolet shoppers to our shop.
more about us



     


    sales hours         monday 8:30am - 7:00pm    tuesday 8:30am - 7:00pm    wednesday 8:30am - 7:00pm    thursday 8:30am - 7:00pm    friday 8:30am - 7:00pm    saturday 8:30am - 7:00pm     sunday 10:00am - 6:00pm         service hours         monday 8:00am - 6:00pm    tuesday 8:00am - 6:00pm    wednesday 8:00am - 6:00pm    thursday 8:00am - 6:00pm    friday 8:00am - 6:00pm    saturday 8:00am - 5:00pm     sunday closed         parts hours         monday 8:00am - 6:00pm    tuesday 8:00am - 6:00pm    wednesday 8:00am - 6:00pm    thursday 8:00am - 6:00pm    friday 8:00am - 6:00pm    saturday 8:00am - 5:00pm     sunday closed        

     



follow us on social media


             



     

welcome to brad's cottage grove chevrolet! 
enjoy a friendly, hassle-free dealership experience by choosing brad's cottage grove chevrolet. in business for over three decades, our chevy dealer in cottage grove is staffed by welcoming, personable experts who want to see you drive home in your perfect vehicle. whether you're seeking a new chevy truck, a used suv or certified auto service, you can count on us to deliver the exceptional experience you deserve!  




new chevy trucks in cottage grove, or 
finding your ideal new chevy in cottage grove is easy when you work with us. we have it all, from silverado and colorado pickups to silverado hd trucks and more. browse our varied selection of chevy suvs like the equinox, trailblazer and traverse, or ask about how you can get the keys to a sleek new malibu.  we also have new chevy specials in oregon that let you get behind the wheel for an even better price. no matter if you're interested in a new blazer lease or claiming trax finance offers, you can save big at our local chevy dealer!


used chevy vehicles for sale in or  
would a used chevy suv or truck be a better match for your budget? our expansive inventory has many affordable pre-owned vehicles and reliable used chevy models to pick from. you can even buy one of our certified pre-owned chevy vehicles in cottage grove for total peace of mind on the road ahead. whether you're interested in a new or used vehicle, apply for chevy financing from the comfort of home to get started! 




certified chevy service & oem parts  
don't trust just anyone with your truck's maintenance -- schedule chevy service at brad's chevrolet for a job well done every time. whether you're stopping in for routine work or more extensive auto repairs in cottage grove, we've got you covered with oem components, expert technicians and an available shuttle service for your convenience.  and if you're looking to order chevy parts in cottage grove, know we have everything you need for your vehicle's upkeep or customization. purchase oem chevy brake pads, timing belts, accessories and more and pick them up right here! 


lane county chevy dealers near me
ready to find out what makes us the easy place to shop? visit brad's cottage grove chevrolet at 2775 row river rd in cottage grove, just a short drive from roseburg, eugene and junction city. with decades of experience, a friendly atmosphere and an amazing selection of new and used cars for sale, our oregon chevy dealer is here to assist with it all! 




 

                      copyright © 2025 by dealeron | sitemap | privacy | cottage grove chevrolet (brad's chevy) | 2775 row river rd, cottage grove, or 97424 | sales: 877-879-6074              




















                 