     wahpeton ford dealer in wahpeton nd | fergus falls rothsay horrace ford dealership north dakota                                                                       vision ford        sales 406-943-1311    service 406-943-1315  parts 406-943-1310      1688 two-ten drivewahpeton, nd 58075                                      service        map        contact                      vision ford            call 406-943-1311   directions                       new   search inventory   new offers   electric vehicles   model showroom   schedule test drive   value my trade   2024 ford maverick   custom order   ford protect     new evs   new evs   f-150 lightning   mustang mach-e     used   search inventory   used offers   used sedan offers   used suv offers   used truck offers   certified pre-owned offers   certified pre-owned overview   vehicles under 15k   schedule test drive   value your trade     specials   new offers   new bronco offers   new bronco sport offers   now edge offers   new explorer offers   new f-150 offers   manufacturer service specials   military appreciation   first responder appreciation program   ford drives u college program     service & parts   schedule service   service department   schedule appointment   service offers   order parts   general service   brake service advice   battery service   tires   shop ford parts   parts brand   ford accessories   fordpass   mobile service     finance   finance department   credit application   payment calculator     about   about   our dealership   meet our staff   careers   hours & directions   contact us   covid-19 response video   customer reviews   ford disclosure     family & friends referral program                   home   new   search inventory   new offers   electric vehicles   model showroom   schedule test drive   value my trade   2024 ford maverick   custom order   ford protect     new evs   new evs   f-150 lightning   mustang mach-e     used   search inventory   used offers   used sedan offers   used suv offers   used truck offers   certified pre-owned offers   certified pre-owned overview   vehicles under 15k   schedule test drive   value your trade     specials   new offers   new bronco offers   new bronco sport offers   now edge offers   new explorer offers   new f-150 offers   manufacturer service specials   military appreciation   first responder appreciation program   ford drives u college program     service & parts   schedule service   service department   schedule appointment   service offers   order parts   general service   brake service advice   battery service   tires   shop ford parts   parts brand   ford accessories   fordpass   mobile service     finance   finance department   credit application   payment calculator     about   about   our dealership   meet our staff   careers   hours & directions   contact us   covid-19 response video   customer reviews   ford disclosure     family & friends referral program             

                                                                                       disclaimer          disclaimer          disclaimer                                                               


    vehicles available    filter your search   basic search advanced search search by stock   basic advanced by stock      new used certified    any year  any make  any model search     new used certified    any year  any make  any model  any body style  any price search     new used      search       



      search new inventory     search used inventory        







finance
fill out our online credit application.



get pre-approved













service
schedule your next appointment today.



schedule service













specials
check out our latest special offers.



view specials





       choose your vehicle      mustang      mach-e      escape      edge      explorer      expedition      bronco      bronco sport      maverick      ranger      f-150      f-150 lightning      super duty      transit   
     




shop certified


      

2022 ford f-150
built to work and play hard
the ford f-150 features a high-strength, military-grade, aluminum-alloy body and high-strength steel frame, providing the foundation for available best-in-class payload and up to 13,200 lbs. of available towing. the ford f-150 makes tough tasks look easy, whether you’re on the job or out on a weekend getaway.
view inventory


       


sales hours      monday 9:00am - 6:00pm    tuesday 9:00am - 6:00pm    wednesday 9:00am - 6:00pm    thursday 9:00am - 6:00pm    friday 9:00am - 6:00pm    saturday 9:00am - 1:00pm    sunday closed    



welcome to vision ford in wahpeton, nd
here at vision ford, it is our mission to be the automotive home of drivers in the wahpeton, nd area. we provide a vast selection of new and used vehicles, exceptional car care and customer service with a smile!
speaking of new ford models, you have your pick of our showroom. our local dealership keeps a great stock of used cars, trucks, and suvs in inventory. with competitive prices offered on every pre-owned model for sale on our lot, you won't find a reason to visit any other dealership in wahpeton.
learn more


     

follow us


                            

     


     


    although every reasonable effort has been made to ensure the accuracy of the information contained on this site, absolute accuracy cannot be guaranteed. this site, and all information and materials appearing on it, are presented to the user "as is" without warranty of any kind, either express or implied. all vehicles are subject to prior sale. price does not include applicable tax, title, and license charges. ‡vehicles shown at different locations are not currently in our inventory (not in stock) but can be made available to you at our location within a reasonable date from the time of your request, not to exceed one week.             copyright © 2025 by dealeron | sitemap | forddirect privacy | privacy | additional disclosures vision ford | 1688 two-ten drive, wahpeton, nd 58075 | sales: 406-943-1311 |                
















                 