




panorama actual | la actualidad online






















panorama actual
la actualidad online


main menu
skip to content
inicio 

buscar:



 






beneficios del irrigador bucal

posted on 26/11/2018  by  admin 








el irrigador dental ha dejado de ser el artículo de moda en la higiene bucodental para convertirse en el perfecto complemento al cepillo de dientes una vez se finaliza la tarea del cepillado de dientes. cada vez son más los que incorporan a esa rutina el uso del irrigador dental.
este utensilio hace tiempo que dejó de ser exclusivo de los odontólogos, para pasar a ser parte de los habituales en nuestro baño, entre los motivos que podemos encontrar, a parte de los beneficios incuestionables para la salud de nuestra dentadura que enumeraremos más adelante, destacar que el avance de la tecnología ha hecho irrigadores dentales más manejables y de menor envergadura si los comparamos con los primeros modelos que se pusieron a la venta, con una mayor eficiencia y eficiencia en lo que a la limpieza y optimización del agua y/o colutorio que contiene, además, la proliferación de nuevas marcas en el mercado o la incorporación de algunas de reconocido prestigio han dado un impulso al irrigador dental, también denominado irrigador bucal. de todo lo anteriormente descrito se han beneficiado los usuarios, ya que esta competencia se ha traducido también en unos precios realmente económicos para irrigadores de una calidad más que aceptable. el portal www.irrigador-dental.org hace un análisis y comparativa de los modelos más representativos de las principales marcas del mercado.

más importante de lo anteriormente indicado son los beneficios para la salud bucodental que el uso de los mismos lleva consigo para quien los utiliza, beneficios para todas las personas en general y para aquellas que tienen ortodoncia en particular. es sabido por los profesionales del sector que el irrigador bucal llega donde las cerdas del cepillo de dientes no llega, consiguiendo una limpieza más profunda y menos agresiva de la placa bacteriana que si se utilizarán otros artilugios; también su uso previene enfermedades como la gingivitis, por el masaje que el chorro a presión ejerce sobre la encía; destacar también que es recomendado su uso para eliminar el mal aliento (halitosis), por no decir el frescor que se queda en la boca cuando terminamos de utilizarlo.

por último, como se indicó al inicio destacar que el irrigador bucal nunca sustituye al cepillo de dientes, es complementario al mismo.

 


filed under
sociedad






desatascos en tenerife

posted on 10/06/2018  by  admin 







cuando sufrimos un atasco en el inodoro de casa nos solemos poner bastante nerviosos por las consecuencias que ello pudiera tener y empezamos a pensar que es imposible hacer vida normal con el váter atascado, preferimos que se nos atasque cualquier otro elemento de casa, ya sea el fregadero, la ducha, el sumidero de la solana o del balcón… ¡cualquier cosa antes que el váter!
necesitamos un desatasco, aunque estemos localizados en la isla de tenerife no es nada imposible.
existen profesionales del sector, como desatascos-tenerife.net, que saben cómo actuar en cada situación para buscar la mejor solución al problema ya que disponen de los equipos y herramientas de trabajo adecuados para poder realizar desatascos en tenerife sin dañar el resto de instalaciones del hogar.
primero pensamos en llamar a un fontanero, a un especialista en desatascos de tuberías pero preferimos intentarlo arreglar nosotros mismos llevando a cabo el primer remedio casero que se nos viene a la cabeza, estos remedios pocas veces hacen efecto y hasta pueden llegar a empeorar la situación. así, por ejemplo, mucha gente lleva a cabo el truco de la fregona que consiste en coger una fregona, cubrir la parte superior con una bolsa plática bien atada, para luego meterla en el váter y comenzar con el movimiento de desatasco de manera repetida, esto suele acabar con la fregona separada del palo y metida en el váter aumentando el atasco, otro de los remedios consisten en utilizar productos químicos que se comercializan con este fin, estos líquidos son bastante agresivos y pueden llegar a funcionar a costa de dejar seriamente dañadas las tuberías y nos saldrá más caro a la larga.
 


filed under
sociedad






más de 100 empresas han entrado en concurso de acreedores en la comunitat

posted on 09/06/2013  by  admin 


el número de empresas que se ha declarado en concurso de acreedores entre enero y mayo en la comunitat asciende a 118, según los datos recopilados por la agencia de ‘rating’ axesor.en el total del estado, el número de empresas que se han declarado en concurso de acreedores entre enero y mayo asciende a 4.158, un 34,8 por ciento más que en el mismo periodo de 2012. la comunidad con más concursos en mayo fue cataluña, con 193, un 46 por ciento más que en abril. por detrás se quedaron madrid (129 procesos), valencia y asturias, con 98.por sectores, el de la construcción volvió a liderar en mayo las declaraciones formales de insolvencia, con un total de 219 (casi diez empresas por día). de esta forma, la construcción se convierte en la primera actividad en superar los 1.000 procesos en lo que va de año, al sumar 1.088 en el acumulado.con los datos de estos cinco primeros meses, la agencia de ‘rating’ española considera que el primer semestre de 2013 «será con mucho el peor de toda la crisis» en cuanto a procedimientos concursales se refiere.



filed under
economia






educación estudia la creación de ´colegios británicos públicos

posted on 17/08/2010  by  admin 


los centros impartirían la mayoría de asignaturas en inglés; el proyecto es ´a largo plazo´
la conselleria de educación está estudiando la posibilidad de establecer una red «reducida y experimental» de centros donde el grueso de las asignaturas se impartan en lengua inglesa. se trataría de una especie de «colegios británicos públicos» -aunque con el currículo nacional- cuya puesta en funcionamiento se proyecta «a largo plazo». así lo anunció el conseller de educación, alejandro font de mora, quien consideró que el «ideal final» de todo el proceso de promoción del trilingüismo que está llevando a cabo su departamento.
la idea sería «hacer una red propia de colegios públicos en inglés en los que la mayor parte de las enseñanzas, aunque fuera con carácter experimental en un número reducido de colegios, se diera en inglés», señaló.
de esta manera, se podría además «poner en marcha nuevos programas y que la tecnología y la pedagogía en inglés se perfeccionara», ya que «el ideal del pextri es constituir una red propia para que en los colegios públicos de la red general fuera mas fácil impartir materias en inglés», insistió.
respecto al personal, font de mora comentó que habría que contar con «profesores de otros centros que estarían en comisión de servicios dependiendo de su formación».
el titular de educación comentó que todavía «no se puede hablar de un horizonte de fechas» porque depende del desarrollo de fases previas y de cómo se posicione la comunidad educativa. en este punto, subrayó que «no se planteará sin su colaboración».
en todo caso, consideró que se trata de una iniciativa a un plazo «relativamente largo», puesto que «en algunos casos, incluso, implicaría la construcción de nuevos centros».
«estaciones intermedias»

por ello, el conseller manifestó que «también podría haber estaciones intermedias en un número restringido de centros donde el número de asignaturas en inglés fuera mayor que el habitual». todo ello encaminado, dijo, a que «una persona procedente de una familia con ingresos bajos pero con capacidad demostrable no tuviera que depender de la economía para acceder a este tipo de formación», que en la actualidad está reservada a los colegios privados, recordó.
entre las actuaciones dirigidas a fomentar la introducción del inglés, font de mora resaltó también el programa pale (de apoyo al aprendizaje de lenguas), que tiene como objetivo la formación del profesorado dentro de la comunitat y fuera de ella.
font de mora opinó que es fundamental aumentar la capacitación del profesorado en otros idiomas y recordó, en este punto, su petición de que en las enseñanzas de postgrados que estén relacionadas con las titulaciones para ejercer labores docentes se insista en la importancia de «practicar con intensidad» inglés y en el aprendizaje del lenguaje específico de cada materia en ese idioma.
por otra parte, font de mora anticipó que la ley valenciana de educación, cuyo borrador de anteproyecto se prevé facilitar a la comunidad educativa inmediatamente después de las vacaciones, pretende «asegurar la presencia del inglés como idioma vehicular de una manera sistematizada», ya que la comunitat ha optado por un modelo trilingüe -castellano, valenciano e inglés- frente al monolingüismo «de otras comunidades autónomas con lengua propia».
el conseller reveló que la futura norma dedicará un capítulo completo al trilingüismo y lo justificó en que «esta es la opción valenciana, porque frente al monolingüismo, el trilingüismo pone a la comunitat valenciana en situación de clara ventaja frente a otras con lengua propias que han elegido otro modelo, como es el caso de cataluña, país vasco y galicia».
para font de mora, «respetando siempre nuestra lengua propia, el valenciano, tenemos que trabajar para mantener un alto estándar de castellano y un estándar aceptablemente alto en ingles, porque eso es estar en el presente y el en futuro sin olvidar nuestra raíces», sentenció.
el conseller incidió en que la ley valenciana tendrá como objetivo garantizar que el inglés sea una lengua vehicular, ya que hasta ahora «se concebía el trilingüismo como algo muy poco sistemático y muy en dependencia de lo que se decidiera en un centro otro».
«somos la primera comunidad que va a dar como lengua vehicular e manera sistemática el inglés», celebró font de mora, que hizo notar que «hasta ahora para que eso sucediera una persona tenía que ir a una escuela privada de alto standig». «si todo va como debe en el sistema valenciano estará generalizado», auguró.
en esta contexto, consideró que el «hecho de que haya una asignatura como educación para la ciudadanía que la generalitat se obligue a impartirla en inglés es en realidad una garantía para su aprendizaje».
extensión en inglés

asimismo, adelantó que la ley contemplará la posibilidad de extensión de este idioma a otras asignaturas, como ciencias del mundo contemporáneo, que se prevé que se imparta, al menos en parte, en inglés.
en cuanto al proceso de tramitación de la futura norma, detalló que se está ultimando el borrador del anteproyecto y dijo que «espero que inmediatamente después de vacaciones, a principio de curso, se reparta a la comunidad educativa para recabar sus aportaciones». la idea es intentar que a últimos de año o a principios de 2009 pase por el consejo escolar valenciano y el consejo jurídico consultivo.




filed under
sociedad






los valencianos no creen en la ley de economía sostenible

posted on 13/12/2009  by  admin 


la encuesta del consell revela un absoluto desconocimiento e interés por la conferencia de presidentes.
uno de cada dos habitantes de la comunitat valenciana piensa que la ley de la economía sostenible del gobierno central es fruto de la «improvisación» del ejecutivo, presidido por josé luis rodríguez zapatero, para «no afrontar medidas reales» contra la crisis, según se desprende de una encuesta de la generalitat valenciana.
la portavoz del consell y consellera de justicia y administraciones públicas, paula sánchez de león, dio a conocer este domingo los datos de esta consulta realizada entre el 1 y el 5 de diciembre entre 967 valencianos y que, a su juicio, «demuestra lo alejado que está el gobierno central de lo que demandan los ciudadanos».
así, un 78,7 por ciento de los entrevistados, no sabe o cree que la situación de la economía no se va a solucionar con la ley de economía sostenible. en concreto, entre los votantes del pp piensan de esta manera nueve de cada diez personas, y la cifra se reduce hasta el 40 por ciento en el caso de los votantes del psoe.
asimismo, los ciudadanos consideran más relevantes que esta norma otros temas, algo que, según la consellera, revela que «la valoración de la economía sostenible como tema esencial alcanza valores insignificantes en relación con los grandes asuntos de estado que preocupan a los ciudadanos».
en concreto, los ciudadanos de la comunitat consideran más importantes que la ley de economía sostenible, las medidas de apoyo a la agricultura y la ganadería (81,9%), medidas concretas de apoyo a autónomos y pymes (80,3), una política de inmigración «clara y ordenada» (75,8%), la financiación autonómica «justa» para todos las autonomías (74,6%) y una política de agua «solidaria» (72,5%).
así, sánchez de león subrayó que la intervención del presidente de la generalitat valenciana en la conferencia de presidentes que se celebra mañana girará «sobre estos ejes». el jefe del consell «acudirá con lealtad y respeto a la conferencia, pero con firmeza en la defensa de las necesidades de los valencianos», agregó la portavoz.
en este sentido, el sondeo de la generalitat también aborda esta cumbre de presidentes autonómicos y desvela que el 60,4 por ciento de los valencianos no sabe que va a tener lugar este encuentro. asimismo, de los que sí tienen constancia de la celebración de la conferencia, un 97,7 por ciento desconoce la fecha y ocho de cada diez no sabe qué temas se van a tratar, con lo que el «interés de este foro es insignificante», consideró la consellera.
a su juicio, este foro «pierde la ocasión de ser un instrumento de coordinación y cooperación entre el estado y comunidades autónomas» y pasa a ser «una foto para zapatero, pero muy poco eficaz para dar respuestas a los ciudadanos».
sánchez de león lamentó que, «a tenor del orden del día, difícilmente se van a poder dar soluciones concretas y eficaces». en este sentido, precisó que los puntos que se abordarán son las actuaciones en relación a la presidencia española de la unión europea, las estrategias para la economía sostenible, las políticas activas de empleo, y las políticas contra la violencia de género.
«en última instancia, como consecuencia de la presión ejercida por camps se incluyó un punto sobre agricultura ganadería y agua, que es en el único donde se van a plantear políticas concretas y las medidas que reclama el sector agroalimentario», recalcó la portavoz del consell, quien recordó que este sector es «clave» para la comunitat, ya que emplea a 400.000 personas, el 14 por ciento del total; aporta el 10 por ciento del pib, 10.000 millones de euros; y es esencial para la sostenibilidad medioambiental del territorio.
«estrategia de cosmética»
en cuento al resto de puntos con contenido económico, sánchez de león censuró que se trata de «una estrategia de cosmética de zapatero, muy imaginativa, pero carente de contenidos nutritivos ni medidas realistas y firmes para abordar la grave situación económica».
así, en relación al empleo, «la única solución que se aporta es la creación de una comisión de trabajo» y por lo que se refiere a la economía sostenible, «lo único que pretende es dar cobertura al último invento legislativo de zapatero», que calificó como «un catálogo de medidas sin un anclaje claro en la realidad».
por lo que se refiere a la financiación autonómica, sánchez de león manifestó que los ciudadanos «tienen clara la necesidad de un modelo claro transparente y con cifras públicas de financiación». de este modo, un 88,6 por ciento de los encuestados cree que los presidentes de las comunidades autónomas deberían ponerse de acuerdo para hacer públicas las cuentas de la financiación, y de esa cifra, el 93,8 por cientos son votantes del pp, y el 83 por ciento del psoe.
además, la portavoz del consell subrayó que los habitantes de la comunitat consideran que camps «debe exigir el reconocimiento del incremento en un millón de habitantes» en la región, en un porcentaje del 83,7 por ciento, que se divide entre el 97,4 por ciento de los votantes ´populares´ y un 68,5 de los socialistas.
en este sentido, la «mayoría de ciudadanos son críticos con la financiación autonómica», y un 55,2 por ciento opina que no aportará suficientes recursos ni a la sanidad, ni a la educación ni al resto de servicios básicos.



filed under
politica






cerca de 40 alumnos de derecho dan positivo a la tuberculosis

posted on 28/05/2009  by  admin 


el protocolo se activó después de que se confirmara el diagnóstico de una alumna de la uv.
un total de 39 estudiantes de la facultad de derecho de valencia han dado positivo a la prueba mantux de los 400 jóvenes a los que se le repitió la prueba después de que el pasado mes de febrero se confirmara el diagnóstico de tuberculosis pulmonar en una alumna de este centro, lo que no significa que hayan desarrollado la enfermedad, según confirmaron este jueves fuentes de la conselleria de sanidad.
la primera de esta prueba, que permite conocer si la persona ha estado en contacto con el bacillo de koch, causante de la infección, se les realizó entre finales de febrero y principios de marzo y el resultado fue negativo.
no obstante, el protocolo establece que el test se debe repetir a los dos meses y en este caso de los 400 alumnos a 39 les ha salido positivo, lo que sólo significa que han estado en contacto con el bacilo. por ello, además de recibir tratamiento profiláctico se someterán a pruebas radiológicas para ver si han desarrollado la enfermedad.



filed under
sociedad






descubiertos nuevos restos ibero-romanos en sagunt

posted on 08/05/2009  by  admin 


los trabajos que está realizando el ayuntamiento de sagunt para recuperar el acceso medieval en el castillo de la ciudad han sacado a la luz nuevos restos arqueológicos de origen ibero-romano y que los expertos han datado en el siglo ii a.c.
la importancia de estas estructuras ha propiciado que se modifique el proyecto para adecuar el futuro acceso a la importancia del nuevo hallazgo con lo que, según explicó la delegada de patrimonio saguntino, teresa peris, habrá un «doble recorrido» con, por una parte, una pasarela metálica que sobrevolará los restos ibero-romanos que entrará en la torre de esta época y el anteriormente previsto que discurre entre los restos del cementerio judío de época islámica, que accederá a través de la puerta del siglo xi.
para poner en valor estos restos milenarios, el consistorio ha aprobado una modificación del presupuesto de actuación de 184.000 euros, con lo que el montante total de la intervención se sitúa en 1.109.000 euros. la actuación incluirá también la creación de un centro de acogida para visitantes del monumento y la organización y conexión de una serie de recorridos que faciliten el desarrollo de la visita cultural y turística del monumento.
la intervención patrimonial se sitúa en el sector norte de la muralla delimitada longitudinalmente por la torre ibero-romana con la puerta islámica y la torre islámica, y transversalmente por la muralla y el muro de cierre del cementerio judío. la superficie total afectada se extiende por un total de 1.021 metros cuadrados y la actuación se prevé que se desarrolle durante seis meses.
la concejala peris también destacó que el plan de dinamización del producto turístico de sagunt que impulsan los gobiernos central y autonómico en la capital del camp de morvedre supervisa esta actuación y que «en breve» se aprobarán los trabajos de puesta en valor del cementerio judío que contará con un presupuesto de 98.000 euros.



filed under
sociedad






cerca de 150 personas asisten a la escuela de padres itinerante

posted on 13/04/2009  by  admin 


un total de 146 personas han asistido de forma voluntaria a la escuela de padres itinerante para situaciones de crisis tras la separación, informaron fuentes de la generalitat.
así, el 20 por ciento de los usuarios de los puntos de encuentro familiar (pef) de la generalitat ha asistido por voluntad propia a la escuela de padres desde la puesta en marcha de este recurso en abril de 2008 hasta la fecha, una cifra que la consellera de justicia y administraciones públicas, paula sánchez de león, considera «muy adecuada», dado que se trata de un recurso de asistencia voluntaria «no fácil de introducir en ambientes familiares conflictivos».
dos de los 146 asistentes procedían de servicios sociales, uno fue derivado desde un centro mujer 24 horas y el resto eran usuarios de los pef. en 25 casos asistieron a la escuela ambos progenitores, lo cual es «muy importante», en palabras de la consellera, «ya que les ayuda a mejorar tanto su relación como la relación con los menores».
la escuela de padres ofrece «una orientación educativa que permite retomar unas relaciones de convivencia normalizadas», como explica la consellera. el programa va dirigido fundamentalmente a los padres, «pero tiene muy en cuenta también al resto de familiares, con especial atención a las nuevas parejas», añade sánchez de león.
en este año de funcionamiento han sido los padres básicamente los asistentes, aunque también han participado tres abuelos de menores afectados por la separación. la participación de los custodios ha sido del 52 por ciento, frente al 48 por ciento de los titulares de las visitas. «por tanto, se puede concluir que tanto aquellos que ostentan la guardia y custodia como los que disfrutan del derecho de visitas se han involucrado en el programa», subraya sánchez de león.
se trata de un recurso asistencial itinerante que a lo largo del año que lleva en funcionamiento ha ido recorriendo los pef de la comunitat (hasta el momento 12 de los 16 existentes), con el objetivo de «fomentar una comunicación positiva entre los progenitores y el menor, prevenir las conductas inadaptadas, evitar las constantes renuncias entre las partes al no poder llegar a acuerdos y enfatizar la importancia de la coparentalidad para beneficiar el desarrollo del menor», señala la consellera.
tras este primer año de rodaje, la titular de justicia subraya el hecho de que los participantes manifiesten conocerse mejor como padres y recuerda que 48 de los asistentes estaban afectados por una orden de protección (el 32,8 por ciento).
después de asistir a las clases itinerantes, 11 asistentes manifiestan haber mejorado su relación con el otro progenitor, otros cuatro han llegado a acuerdos que afectaban a la ampliación de las visitas, en un caso se ha pasado de la modalidad de visita tutelada al intercambio y en un caso se ha salido de la escuela cumpliendo el régimen de visitas de forma autónoma y normalizada.
sesiones prácticas

el curso, consistente en cuatro sesiones prácticas impartidas por técnicos especializados en resolución de conflictos de pareja, ofrece una guía de buenas prácticas para facilitar la relación entre padres e hijos tras la separación. desde abril de 2008, la escuela itinerante ha pasado por los pef de castellón, sant vicent del raspeig, massamagrell, torrent, paterna, elche, alcoi, gandia, alzira, elda y requena, y está previsto que continúe su recorrido por manises, benissa y vinaroz.
la mayor participación se registró en elche, con 30 asistentes, seguido de sant vicent del raspeig, con 19, y mislata, con 14.



filed under
sociedad






fgv instalará en seis apeaderos de la línea 1 de metro los puntos de cruce

posted on 12/04/2009  by  admin 


ferrocarrils de la generalitat valenciana (fgv) ha elegido seis apeaderos de la línea 1 de metrovalencia (llíria/bétera-villanueva de castellón) para instalar los puntos de cruce que permitirán en un futuro mejorar las frecuencias de paso de las unidades de metro en los distintos trazados de este recorrido, según informaron fuentes de la compañía.
estos seis apeadores son los de psiquiàtric, en la localidad de bétera; omet y espioca, en el término municipal de picassent; ausiàs march, en carlet; massalavés, en esta misma población, y pobla de vallbona, en la parada ubicada en esta localidad.
la instalación de los puntos de cruce, un proyecto incluido en el plan de actuación de la línea 1 de metrovalencia, se llevará a cabo en tramos de vía única y con ella se pretende mejorar las frecuencias de paso de trenes, al reducir el tiempo de espera en las estaciones y los apeaderos, explicaron las mismas fuentes.
la instalación de los puntos de cruce permitirá comunicar la ciudad de valencia y las distintas poblaciones de su área metropolitana cada quince minutos en hora punta. los andenes proyectados serán de 85 metros de longitud y de tres metros de anchura, que se podrán reducir excepcionalmente a 2,5 metros, según indicaron las mismas fuentes.
igualmente, destacaron que todos ellos estarán iluminados y que su construcción cumplirá todas las normas de accesibilidad estatales, autonómicas y locales. la decisión de instalar los puntos de cruce, comentaron, se ha adoptado después de que se hayan adjudicado los trabajos de consultoría y asistencia técnica consistentes en la redacción del proyecto constructivo de dichas infraestructuras por un importe de 87.130 euros, iva no incluido.
la construcción de puntos de cruce es una medida complementaria del plan de actuación de línea 1 de metrovalencia que, con una inversión de 413 millones de euros y un horizonte fijado en 2010, tiene como finalidad «la notable mejora» de este trazado en diversos aspectos, según las mismas fuentes.
dentro de estos objetivos, destacaron, la disminución de frecuencias para reducir el tiempo de espera entre tren y tren «es uno de los más importantes», por lo que fgv ha decidido acometer estas obras ante la imposibilidad de disponer de doble tramo de vía en todo el recorrido de la línea.
desde fgv señalaron que desde el pasado 7 de enero se ha mejorado la frecuencia de paso entre la localidad de l´eliana y valencia en la hora punta de la mañana para que, entre las 6.55 y las 8.25 horas, el paso sea cada quince minutos. la compañía manifestó que este tipo de mejoras en el servicio de metrovalencia son posibles, tanto por la instalación de puntos de cruce como por la incorporación del nuevo material móvil y la renovación de vías realizada en todo el recorrido de la línea 1.
además de las frecuencias, el plan de actuación de línea 1 ejecutará a lo largo de este año el proyecto de modernización de las estaciones en superficie, que permitirá actuar sobre 24 estaciones y 19 apeaderos para mejorar sus condiciones de accesibilidad, confortabilidad, señalización e integración urbana por medio de una inversión que supera los 20 millones de euros.
por otro lado, el plan de actuación contempla el desarrollo del programa de accesibilidad que ejecutan en la actualidad la conselleria de infraestructuras y transporte y fgv en las estaciones de patraix, jesús y plaza españa, además de la de hospital, pendiente del inicio de las obras. este plan incluye las estaciones de metro de túria y beniferri, abiertas al público el pasado mes de marzo.
una vez ejecutado, el programa de accesibilidad, que cuenta con una inversión de 9 millones de euros, hará que la red de metrovalencia sea accesible al cien por cien, resaltaron las mismas fuentes. en la actualidad, afirmaron, lo es en un 96 por ciento.
material móvil
por lo que respecta al material móvil de fgv, desde la compañía indicaron que el pasado mes de febrero comenzó la retirada de la circulación de las antiguas unidades uta, que están siendo sustituidas por las 4.300, el modelo más moderno de vossloh que ya está en servicio en las líneas 3 y 5 y en la línea 1.
asimismo, apuntaron que en paralelo a todas estas actuaciones, ferrocarrils de la generalitat valenciana ha iniciado la tramitación de la certificación de la norma de calidad europea une-en 13816 sobre transporte público para la línea 1. para ello, la compañía está desarrollando los trabajos previos y las comprobaciones necesarias, además de elaborar la extensa documentación pertinente. se espera que, a lo largo de 2009, la citada certificación pueda ser concedida por aenor.
esta norma de calidad dirigida al transporte público de pasajeros, que permite determinar las condiciones en las que se presta este servicio al viajero, ha sido ya entregada en las líneas 3, 4, 5 y 6 de metrovalencia y en las líneas 1, 3 y 4 del tram de alicante, por lo que, cuando se obtenga para la 1, todas las líneas electrificadas de fgv contarán con tal consideración, destacaron las mismas fuentes.



filed under
sociedad






la universidad católica abre la reserva de plazas para el curso 2009-2010

posted on 10/03/2009  by  admin 


la universidad católica de valencia «san vicente mártir» (ucv) ha abierto el periodo de reserva de plazas para el curso 2009-2010 de todas sus titulaciones en las oficinas de atención al alumno de la calle guillem de castro, 106, de valencia, y, en la de sagrado corazón, 5, de godella.
el plazo de reserva se prolongará «hasta que se cubran todas las plazas ofertadas», según explicó la responsable del servicio de nuevos alumnos de la ucv, carolina casanova, que indicó que serán ocho los grados adaptados al nuevo espacio europeo de educación superior, emanado de los acuerdos de bolonia.
el próximo curso, la ucv ofrecerá los grados en medicina, odontología, podología, fisioterapia, psicología, ciencias del mar, ciencias de la actividad física y deporte y administración y dirección de empresas.
asimismo, la universidad católica de valencia ha habilitado la siguiente página web, www.ucv.es/nuevos , destinada a los nuevos alumnos, que incluye información sobre las titulaciones para el próximo curso, planes de estudios, requisitos de acceso, precios, oferta de becas, y salidas profesionales, entre otras cuestiones. igualmente, la ucv dispone de los teléfonos de atención a nuevos alumnos 902.300.099 y 96.363.74.12 .
la universidad católica de valencia imparte, en la actualidad, estudios en 18 titulaciones agrupadas en seis facultades y una escuela universitaria: facultad de ciencias de la educación y el deporte, facultad de psicología y ciencias de la salud, facultad de sociología y ciencias humanas, facultad de ciencias experimentales, facultad de estudios de la empresa y facultad de medicina, así como la escuela de enfermería «nuestra señora de los desamparados».



filed under
sociedad




page 1 of 812345678
 





  entradas recientes 

beneficios del irrigador bucal


desatascos en tenerife


más de 100 empresas han entrado en concurso de acreedores en la comunitat


educación estudia la creación de ´colegios británicos públicos


los valencianos no creen en la ley de economía sostenible


 archivos 
noviembre 2018
junio 2018
junio 2013
agosto 2010
diciembre 2009
mayo 2009
abril 2009
marzo 2009
febrero 2009
enero 2009
diciembre 2008
noviembre 2008
octubre 2008
septiembre 2008
agosto 2008
julio 2008
junio 2008
mayo 2008
abril 2008
octubre 2007
noviembre 2004
octubre 2003
agosto 2003

categorías 
deportes

economia

politica

sociedad


 
 


			© panorama actual                        - powered by wordpress
			 and wpthemes.co.nz





