




filozofická fakulta uk






























 



















univerzita komenskéholekárska fakultaprávnická fakultafilozofická fakultaprírodovedecká fakultapedagogická fakultafarmaceutická fakultafakulta telesnej výchovy a športujesseniova lekárska fakultafakulta matematiky, fyziky a informatikyrímskokatolícka cyrilometodská bohoslovecká fakultaevanjelická bohoslovecká fakultafakulta managementufakulta sociálnych a ekonomických vied





office365
portál it
mapa stránky






sk sk  en  ru 








filozofická fakultauniverzita komenského v bratislave 














hlavné menu
o fakultekatedry a odborné pracoviskáštúdiumprijímacie konanievedaslužbymedzinárodné vzťahykontaktprihlásiť sa



















štúdium




výskum




podujatia


 




študentská zóna








správy pre všetkých zvedavých na vedu








podujatia, ktoré sa oplatí navštíviť









kurz povzbudzujúcej sebaobrany
v letnom semestri sa môžete prihlásiť na jedinečný kurz, ktorý vás naučí, ako sa brániť – psychicky, emočne aj fyzicky.


katedra psychológie vstupuje do novej fázy výskumu
v rámci projektu disconnect vzniklo v týchto dňoch na našej fakulte špičkové moderné laboratórium, ktoré otvára dvere novým možnostiam neurovedného výskumu.


kurzy kórejského jazyka pre verejnosť
sedžongov inštitút pri katedre východoázijských štúdií fif uk otvára v letnom semestri 2024/2025 kurzy kórejského jazyka pre verejnosť.


zomrel profesor jozef vladár
dňa 31. januára 2025 nás vo veku 91 rokov navždy opustil bývalý dekan fif uk v bratislave a popredný slovenský archeológ, prof. phdr. jozef vladár, drsc.


ocenili sme cvičné školy a partnerské organizácie
dňa 28. januára 2025 sme na slávnostnom stretnutí v zasadačke vedeckej rady fif uk ocenili partnerské organizácie fakulty za spoluprácu pri príprave budúcich učiteľov a učiteliek.


viac správ

deň otvorených dverí
výberové konania na fif uk
podcasty
newsletter
fakulta v médiách
dotazníky





					február - 2025
				



p
u
s
š
p
s
n


 
01
02


03
04
05
06
07
08
09


10
11
12
13
14
15
16


17
18
19
20
21
22
23


24
25
26
27
28
 




štvrtok, 06. február 2025

09:30 - profesionálna a inkluzívna komunikácia vo vš prostredí




piatok, 07. február 2025

09:30 - profesionálna a inkluzívna komunikácia vo vš prostredí




utorok, 18. február 2025

09:45 - blazing a trail: irish women's fight for rights




štvrtok, 20. február 2025

15:00 - slovník prekladateliek a prekladateľov: vedy o človeku a kultúre














o fakulteaktualityposlanie a históriaakademický senátvedenie fakultyvedecká rada fif ukpracoviská dekanátukatedry a odborné pracoviskáúradná výveskavyhlásenie o prístupnostiochrana osobných údajov
štúdiumpre uchádzačovdoktorandské štúdiumerasmus+kontakty
vedavedecký profil fakultyvýskumné projektyprojektový servispublikačná činnosťhabilitačné a vymenúvacie konaniavedecké podujatiašvokkontakty
fakultylekárska fakultaprávnická fakultafilozofická fakultaprírodovedecká fakultapedagogická fakultafarmaceutická fakultafakulta telesnej výchovy a športujesseniova lekárska fakultafakulta matematiky, fyziky a informatikyrímskokatolícka cyrilometodská bohoslovecká fakultaevanjelická bohoslovecká fakultafakulta managementufakulta sociálnych a ekonomických vied







copyright © uk 2025 | ochrana osobných údajov | cookies | prístupnosť | zmeniť nastavenia cookies


prihlásiť pre administráciu

spojovateľ | 02 9013 1111









