







best record and music - http://nilaihah.com/








































skip to content





 

best record and music
http://nilaihah.com/















home
tentang kami
hubungi kami
privacy policy
 























informasi musik 
7 rekomendasi band heavy metal paling berpengaruh sepanjang sejarah, yang wajib kamu tahu! 

industri musik heavy metal telah melahirkan banyak band legendaris yang memainkan peran penting dalam perkembangan genre ini. setelah era metal klasik, ada beberapa band yang terus berinovasi dan memberikan pengaruh yang besar dalam dunia musik. berikut ini adalah 7 rekomendasi band heavy metal paling berpengaruh sepanjang masa setelah era metal klasik: slipknot slipknot adalah band heavy metal asal amerika serikat […]


posted on may 22, 2023may 22, 2023 






informasi musik 
5 konser musik terbesar sepanjang masa 

konser musik adalah suatu keharusan bagi band atau musisi solo untuk menghibur jutaan penggemar yang ingin melihat langsung idola mereka di konser. menyelenggarakan konser musik besar membutuhkan perencanaan yang matang dari awal hingga akhir. salah satu faktor penentu terbesar banyak tidaknya penonton adalah daftar penyanyi dan band yang akan tampil untuk menghibur penonton. menikmati musik saat konser membawa ekspresi teriakan […]


posted on march 30, 2023february 23, 2023 






informasi musik 
5 aliran musik yang banyak difavoritkan kaum milenial 

saat ini kita seolah kembali ke jaman dahulu dimana jaman telah membawa perubahan. tapi kali ini berbeda, kita bisa merasakan hal yang sama di waktu yang berbeda. hal itu dapat kita rasakan melalui kehadiran musik. musik telah menjadi bagian dari kehidupan manusia. banyak orang merasa hampa saat tidak mendengarkan musik. generasi milenial sangat membutuhkan berbagai jenis genre musik. tidak jarang […]


posted on march 9, 2023february 23, 2023 






informasi musik
news 
kumpulan alat musik jadul dari betawi yang terlupakan 

singkatnya, betavi juga memainkan alat musik dengan budaya jawa barat dan jawa tengah.dalam konser atau orkestra betavi, anda akan menjumpai berbagai macam alat musik mulai dari alat musik tiup, perkusi dan alat musik dawai. semua instrumen tersebut saling melengkapi untuk menciptakan musik yang indah di telinga pendengarnya. tidak diketahui saat ini apa yang akan dia lakukan setelah meninggalkan kantor. merupakan […]


posted on february 28, 2023february 20, 2023 






informasi musik 
salah satu keuntungan mendengarkan musik bagi tubuh manusia 

saat sedang sedih, orang cenderung mendengarkan musik sedih. dengan ritme, nada atau kata-kata yang sedih, musik menggambarkan emosi dan perasaan seseorang yang mampu memperkuat emosi. apakah anda sedang sedih atau tidak, musik sedih biasanya banyak terdengar. ini karena rasa damai yang muncul dari menikmati momen atau lagu sedih. kenapa ini? musik sedih dapat melepaskan prolaktin dan oksitosin sebuah laporan dari […]


posted on february 17, 2023 






informasi musik 
manfaat mendengarkan musik bagi otak 

musik telah lama diketahui memiliki efek menguntungkan pada otak dan juga berkontribusi pada proses kognitif yang berkaitan dengan pembelajaran. musik tidak dapat dipisahkan dari kehidupan sehari-hari. tanpa musik dunia akan sunyi dan hampa. musik tidak hanya baik untuk anda. itu juga bisa menenangkanmu. faktanya, penelitian terbaru menunjukkan bahwa musik terlibat dalam proses kognitif di otak. apalagi saat belajar. dalam studi […]


posted on february 3, 2023december 9, 2022 






informasi musik 
beberapa fakta menarik mengenai noah 

grup musik noah dipimpin oleh ariel, lookman dan david diperkenalkan oleh merry riana di youtube ariel banyak berbicara tentang noah, mulai dari arti nama hingga keputusan penting saat itu untuk mengganti nama peter pan. nuh, berikut adalah beberapa fakta tentang nuh. vokalis noah nazreel arkham, juga dikenal sebagai ariel, mengungkapkan arti nama noah, yang ia pilih untuk digunakan sebagai pengganti […]


posted on january 29, 2023december 9, 2022 






informasi musik 
5 manfaat belajar sambil mendengarkan musik, termasuk menurunkan stres 

ketika datang ke lingkungan belajar, orang yang berbeda memiliki preferensi yang berbeda. beberapa orang suka diam dan sendirian, sementara yang lain menginginkan keramaian atau musik latar yang bagus. mendengarkan dan belajar musik populer di kalangan orang. memiliki situs eduge memiliki beberapa manfaat. jika anda belajar dengan mendengarkan orang lain bernyanyi. 1. jadikan belajar lebih menyenangkan kebosanan saat belajar merupakan kenyamanan […]


posted on january 9, 2023november 25, 2022 






informasi musik
news 
pengenalan jenis musik paling terkenal di indonesia 

musik kini menjadi simbol suasana hati manusia, saat kita bingung kita mendengarkan musik sedih dan saat kita bahagia kita mendengarkan musik dari lubuk hati kita. dalam kehidupan kita sehari-hari, musik sangat sulit untuk dipisahkan dari manusia. saya menggunakan musik ketika bangun tidur, terkadang di kamar mandi, di tempat kerja ketika pacar saya putus, dan bahkan sebagai nada dering untuk ponsel […]


posted on december 30, 2022november 25, 2022 






informasi musik
news 
perkembangan musik jazz di indonesia 

perkembangan musik jazz indonesia memiliki sejarah yang panjang. persepsi tentang musik ini di indonesia tidak bisa dilepaskan dari kehadiran orang eropa. musik jazz indonesia berkembang pesat dengan munculnya televisi pada 1960-an. jack lemmers dan joppy item sedang bermain jazz di tvri saat itu. sejak itu, jazz menjadi lebih populer untuk saluran tv. munculnya teknologi telah memungkinkan musik jazz berkembang di […]


posted on november 12, 2022november 11, 2022 
 

posts navigation
1
2
…
5
next







search for:


  


recent posts


7 rekomendasi band heavy metal paling berpengaruh sepanjang sejarah, yang wajib kamu tahu!


5 konser musik terbesar sepanjang masa


5 aliran musik yang banyak difavoritkan kaum milenial


kumpulan alat musik jadul dari betawi yang terlupakan


salah satu keuntungan mendengarkan musik bagi tubuh manusia


archives

may 2023
march 2023
february 2023
january 2023
december 2022
november 2022
october 2022
june 2022
september 2021
august 2021
april 2021
march 2021
february 2021
january 2021
december 2020
november 2020
october 2020
september 2020
may 2020











					        theme: blogoholic by moral themes.					    



  
































































































































































































