
























zechs.it — gundam, gunpla, mobile suit e dintorni





























































close










aboutgundamgunplain che ordine guardare gundamdove vedere gundamdove comprare gunpla?











gundam otaku since 2001








aboutgundamgunpla





facebook
instagram
tiktok






blog di informazione su gundam e gunpla

«only mankind has a god. a “god” by the name of “possibility”. a power that allows us to go above and beyond.»


akiba gamers
chi è zechs?
in che ordine guardare gundam
dove vedere gundam
dove comprare gunpla in italia
gundam gigante 1/1






se siete arrivati su questo sito probabilmente vi piace gundam, vi piace il giappone o probabilmente mi conoscete già perché seguite akiba gamers, mi seguite su instagram o mi conoscete dai tempi di gundam core o del vecchio gundam wing zero.


su questo sito, oltre che di me stesso e delle mie esperienze, vi parlerò soprattutto delle mie passioni in maniera più intima e personale rispetto ad akiba, con un particolare accento sul mio franchise d’animazione preferito: mobile suit gundam.






about
chi è zechs? cos’erano gwz e gundam core? com’è nato akiba gamers?

leggi tutto






gundam
cos’è gundam? quante serie ci sono? come inizio a guardarlo? 

leggi tutto






gunpla
cosa sono i gunpla? come si montano? quali scale e gradi esistono?

leggi tutto








17 gennaio 2025
gundam gquuuuuux: gli spoiler dal film -beginning-


4 dicembre 2024
gundam gquuuuuux: tutto ciò che sappiamo


18 ottobre 2024
gundam: requiem for vengeance, i commenti dello staff


10 ottobre 2024
gundam: requiem for vengeance, tutto ciò che volete sapere


3 ottobre 2024
gundam: silver phantom, tutto ciò che volete sapere


10 maggio 2024
gundam seed freedom al cinema in italia: tutto ciò che c’è da sapere


26 gennaio 2024
gundam seed freedom: spoiler e impressioni a caldo


22 gennaio 2024
gundam 0080 e the 08th ms team su prime video: in che ordine vanno viste


23 novembre 2023
che strumenti servono per assemblare un gunpla?


17 novembre 2023
gundam: come si pronuncia correttamente?


1
2
3
4
next→


news e articoli da akiba gamers
gundam seed battle destiny remastered annunciato con la data di uscita14 febbraio 2025 sd gundam g generation eternal: pre-registrazioni aperte12 febbraio 2025 mobile suit gundam extreme vs. 2 infinite boost annunciato per il giappone10 febbraio 2025 bandai namco filmworks america verrà inaugurata ad aprile5 febbraio 2025 mobile suit gundam: cucuruz doan’s island torna disponibile su youtube3 febbraio 2025 gundam seed freedom è disponibile in italia su netflix1 febbraio 2025 gundam breaker 4: in arrivo gratuitamente due nuovi gunpla30 gennaio 2025 gundam gquuuuuux: diffuso un nuovo trailer promozionale20 gennaio 2025 
cerca





© 2023
zechs.it
nessuna colonia è stata scagliata sulla terra durante la creazione di questo sito.
















