










inowrocław -  ino.online - wiesz pierwszy







































wiesz pierwszy
ostatki po kujawsku: biesiada, tańce i koza w łojewie • wspólna biesiada przy ognisku, śpiewy, tańce i tradycyjne przyśpiewki - to niektóre z atrakcji, jakie uświetnią ostatkową imprezę w łojewie pod nazwą "koza kujawska".

            



wiesz pierwszy
obiady w szkołach: wyłoniono nowe firmy • miasto inowrocław rozstrzygnęło postępowanie, które wyłoniło firmy odpowiedzialne za przygotowanie i dostarczanie posiłków do szkół podstawowych nr 1, 5, 8, 10, 14 i 16. 
            



wiesz pierwszy
dworzec kolejowy jak nowy, ale nawiązuje do historii • w złotnikach kujawskich zakończono przebudowę i modernizację dworca kolejowego. jakie zmiany czekają na pasażerów?
            



wiesz pierwszy
konopa w półfinale mistrzostw województwa • siatkarki ii lo inowrocław bez straty seta wywalczyły awans do półfinałów mistrzostw województwa kujawsko-pomorskiego. podopieczne ryszarda dreliszaka zdominowały ćwierćfinałowy turniej rozegrany w hali „kujawianka” przy iii lo w inowrocławiu.
            



wiesz pierwszy
z opola do inowrocławia, żeby roznosić ulotki. kolejne wątki "afery fakturowej" • małgorzata w., była urzędniczka inowrocławskiego ratusza, nie przyznała się do kolejnych dwóch zarzucanych jej czynów. dotyczą one organizacji dni inowrocławia i pikniku śmigłowcowego z 2016 roku. 
            










                    menu
                



motopracanieruchomościogłoszeniasearch
zaloguj
nowy profil







zakres


wszystko
tydzień
miesiąc
6 miesięcy
rok



szukaj



















                najnowsze oferty 
motoryzacja









                                honda city 2009 1339 cm3 pl salon
                            





                                peugeot 3008 1.6
                            





                                sprzedam renault megane 2006
                            





                                angielski - matura, korepetycje, nauka, studia
                            





                                sprzedam toyote yaris 2
                            





                                peugeot 3008  -  1,6 hdi  -  2015 rok
                            





                                renault megane 1.3 tce fap limited
                            





                                citroen xsara picasso
                            





                                skup aut inowrocław - szybko i bezproblemowo ! gotówka od rę…
                            





                                skup aut w każdym stanie technicznym i wizualnym! 24h 662-05…
                            





                                vw jetta 
                            





                                sprzedam skodę 
                            





                                okazja chevrolet kallos 2006, niski przebieg, uszczelka pod…
                            





                                opel insignia 2.0 cdti 
                            





                                sprzedam mercedesa a-klasa  okolica inowrocław 
                            





                                skup aut inowrocław | auto kasacja | auto komis | złomowanie…
                            








                    dodaj nowe ogłoszenie
                





















                                inowrocław
                                                                            

na decyzję dotyczącą spalarni jeszcze poczekamy. podano nowy termin











                    inowrocław
                                                                            



obiady w inowrocławskich szkołach: wyłoniono nowe firmy






                    złotniki kuj.
                                                                            



dworzec kolejowy jak nowy, ale nawiązuje do historii










                    inowrocław
                                                                            



z opola do inowrocławia, żeby roznosić ulotki. kolejne wątki "afery fakturowej"






                    złotniki kuj.
                                                                            



to nie podziemne potwory, tylko rzeczy wyłowione z kanalizacji










                    inowrocław
                                                                            



wpadła na giełdzie z nielegalnym towarem






                    inowrocław
                                                                            



dzień dobry ino.online










                    region
                                                             25




pod człowiekiem załamał się lód! ćwiczenia strażaków na zamarzniętym jeziorze






                    inowrocław
                                                                            



po mieście grasują groźne psy. miały zagryźć sarnę













dzisiaj


                    15:42
                


                        ostatki po kujawsku: biesiada, tańce i koza w łojewie
                    




                    15:37
                


                        obiady w szkołach: wyłoniono nowe firmy
                    




                    15:08
                


                        dworzec kolejowy jak nowy, ale nawiązuje do historii
                    




                    15:01
                


                        konopa w półfinale mistrzostw województwa
                    




                    13:56
                


                        z opola do inowrocławia, żeby roznosić ulotki. kolejne wątki "afery fakturowej"
                    


                            tylko u nas
                        











                    13:51
                


                        na decyzję dotyczącą spalarni jeszcze poczekamy. podano nowy termin
                    




                    13:34
                


                        to nie podziemne potwory, tylko rzeczy wyłowione z kanalizacji
                    




                    12:59
                


                        trzy internetowe oszustwa i stracone pieniądze. oto sposoby przestępców
                    




                    12:53
                


                        złoty medal dla młodej biegaczki z kruszwicy
                    




                    11:24
                


                        wpadła na giełdzie z nielegalnym towarem
                    




                    11:21
                


                        dostała dwa mandaty. jeden za jazdę “na czołgistę”
                    




                    09:33
                


                        5 powodów, dla których warto wybrać się do lasu w mroźny dzień
                    




                    07:15
                


                        dzień dobry ino.online
                    


wczoraj


                    14:47
                


                        pod człowiekiem załamał się lód! ćwiczenia strażaków na zamarzniętym jeziorze
                    


                            video
                        





                    13:11
                


                        po mieście grasują groźne psy. miały zagryźć sarnę
                    




                    13:00
                


                        koszykarskie mistrzostwa powiatu na finiszu
                    




                    12:56
                


                        nasi kickbokserzy zdobywali cenne doświadczenie
                    




                    10:44
                


                        nadchodzący tydzień będzie mroźny
                    


                            pogoda
                        





                    10:14
                


                        będzie nowy dyrektor szpitala? zmiany po prawie ćwierć wieku 
                    


                            tylko u nas
                        





                    07:00
                


                        moto news: rząd dopłaca do 40 tys. zł na elektryka
                    


wcześniej


                    02-15
                


                        pożar przy dworcowej. na miejscu działały 4 zastępy
                    




                    02-15
                


                        żak pokonany. ponad 90 punktów noteci
                    




                    02-15
                


                        kosmiczna impreza w koperniku dla ignasia. w tle astronomiczna kwota na najdroższy lek świata
                    




                    02-15
                


                        bezpieczny senior na horyzoncie. radzili, jak unikać zagrożeń w codziennym życiu
                    


                            janikowo
                        





                    02-15
                


                        list do redakcji: “nie ma gdzie wrzucić papierka po cukierku”
                    




                    02-15
                


                        jechał z zakazem, pod wpływem i z amfetaminą
                    




                    02-15
                


                        tak się kończy jazda “na zderzaku”
                    




                    02-14
                


                        cyrk astoria wraca do inowrocławia z "areną cudów"
                    




                    02-14
                


                        kryte lodowisko na osiedlu rąbin coraz bliżej. ruszyły procedury 
                    


                            tylko u nas
                        





                    02-14
                


                        po pijaku spowodował kolizję. najpierw odebrano mu kluczyki, a potem także "prawko" i samochód
                    




                    02-14
                


                        niecodzienna wystawa malarstwa w gniewkowie. na jej otwarcie przyjedzie znany reżyser
                    




                    02-14
                


                        ruszyły zapisy na największą u nas biegową imprezę
                    




                    02-14
                


                        wirus atakuje. leków nie ma w żadnej aptece w inowrocławiu
                    


                            tylko u nas 
                        





                    02-14
                


                        druga nitka wojska polskiego jest już przejezdna
                    




                    02-14
                


                        "to wprowadzanie opinii publicznej w błąd". urząd miasta o konferencji ws. spalarni. jest komentarz stowarzyszenia
                    




                    02-14
                


                        "walczymy o to, aby kujawska soda nie podzieliła losu huty irena". spotkanie w warszawie
                    




                    02-14
                


                        wypadł z drogi i uderzył w drzewo. zginął kierowca
                    




                    02-14
                


                        dwie awarie wodociągowe w mieście
                    




                    02-14
                


                        dzień dobry ino.online
                    




                    02-14
                


                        targi ślubne - powiedz "tak" z galerią solną!
                    




                    02-13
                


                        woda z wodociągu łojewo jest już bezpieczna
                    




                    02-13
                


                        ponad 100 tysięcy z miejskiej kasy na kulturę i sztukę. mamy listę 
                    




                    02-13
                


                         oto mistrzowie piłki ręcznej. zgarnęli dwa medale
                    




                    02-13
                


                        ich zdaniem na posiedzeniu miejskiej komisji mogło dojść do przestępstwa
                    


                            aktualizacja
                        





                    02-13
                


                        wybrano firmę, która dostarczy ponad 70 tys. roślin
                    




                    02-13
                


                        planszówki w roli głównej. na chętnych czeka ponad sto gier
                    


                            zapowiadamy
                        





                    02-13
                


                        przyjechał na zakupy pijany. kasjerka i policjant po służbie byli czujni
                    




                    02-13
                


                        kontrola drogowa skończyła się aresztem
                    


                            wideo
                        





                    02-13
                


                        pijani rowerzyści. rekordzista miał 4 promile
                    




                    02-13
                


                        nie działała sygnalizacja świetlna na newralgicznym skrzyżowaniu
                    


                            aktualizacja
                        










r e k l a m a










duże emocje na rozprawie o spalarni







qemetica o zainteresowaniu funduszem wsparcia. milion złotych na lokalne inicjatywy







związkowcy solidarności o budowie spalarni











kraj



                    dziś kończy się okres świąteczny
                




kraj



                    intercity podało, co najczęściej zamawiamy w warsie
                




kraj



                    ceny u dentystów rosną szybciej niż średnia w unii europejskiej. dlaczego tak się dzieje?
                








































najnowsze ogłoszenia drobne






                remontowo-budowlane
            

                inowrocław
            



usługi remontowo- budowlane 






                dam pracę
            



segregacja złomu 






                dam pracę
            



zatrudnie mężczyznę 






                dam pracę
            

                inowrocław
            



ośrodek z dietą dr. dąbrowskiej zatrudni kucharkę






                dam pracę
            

                inowrocław
            



zatrudnimy elektromontera






                dam pracę
            

                pakość
            



operator obrabiarek skrawających cnc






                dam pracę
            

                pakość
            



mistrz obróbki mechanicznej






                rtv/agd/gsm
            

                inowrocław
            



smartphone,.realme c61






                inne
            



usługi ogrodnicze 






                sprzedaż
            

                inowrocław
            



honda city 2009 1339 cm3 pl salon






                dam pracę
            

                inowrocław
            



pracownik ogólnobudowlany -zatrudnię 






                mieszkania
            

                inowrocław
            



super oferta! mieszkanie/apartament po generalnym remoncie w całkowicie odnowionej kamienicy w przyjaznym centrum inowrocławia-ul. toruńska 22






                szukam pracy
            

                kruszwica
            



szukam pracy biurowej






                sprzedaż
            



peugeot 3008 1.6






                dam pracę
            

                inowrocław
            



kucharka samodzielna






                lokale
            

                złotniki kujawskie
            



do wynajęcia lokal handlowo-uslugowy w złotnikach kuj 






                inne
            



miejsce postojowe wierzbińskiego 33 do wynajęcia






                inne
            



garaż nowe osiedle do wynajęcia












nowy wymiar telewizji











problemy inowrocławskiego szpitala








władze inowrocławia o wośp








ksk qemetica noteć inowrocław - łks coolpack łódź








powstańcze walki na ulicach inowrocławia








obchody rocznicy powstania wielkopolskiego w inowrocławiu








zima na ulicach inowrocławia








wypadek na torach pod janikowem








rozbiórka kruszwickiego centrum kultury















                inowrocław
                                                            



w inowrocławiu powstało centrum programowania robotów






                janikowo
                                                            



policjanci odwiedzili uczniów w kołodziejewie. rozmawiali o bezpieczeństwie i numerze 112






                inowrocław
                                                            



zapisy do szkół i przedszkoli. wszystko, co musisz wiedzieć






                inowrocław
                                                            



rektor wsp: łączymy edukację z potrzebami rynku pracy






                inowrocław
                                                            



jest najnowszy ranking liceów i techników. jak wypadły nasze szkoły?






                inowrocław
                                                            



w inowrocławiu zamkną szkoły? "demografia nie kłamie"






                inowrocław
                                                            



w tej szkole jest najwięcej prymusów






                inowrocław
                                                            



rozpoczyna się przerwa bożonarodzeniowa w szkołach

















                inowrocław
                                                            



moto news: rząd dopłaca do 40 tys. zł na elektryka






                inowrocław
                                                            



test: renault rafale. na szczycie






                inowrocław
                                                            



 test: nissan juke. wraca do gry cały na żółto – czy to lifting, czy nostalgia?






                inowrocław
                                                            



test: lexus lbx. z prestiżem na miasto






                inowrocław
                                                            



moto news: toyota zaprezentowała nowy samochód






                inowrocław
                                                 86




moto news: poznań motor show 2025 – święto motoryzacji już w kwietniu






                inowrocław
                                                            



test: nissan qashqai. ten sam napęd, ale w nowej szacie






                inowrocław
                                                            



top 5 najciekawszych samochodów, jakie przetestowaliśmy w 2024 roku





alert
inowrocław
kruszwica
mogilno
strzelno
gniewkowo
janikowo
pakość
region





        kruszwica
    




miał dożywotni zakaz jazdy, a jechał i to nietrzeźwy




23-latek w bmw potrącił rowerzystę i uciekł




raper z kruszwicy wypuścił nowy kawałek






złoty medal dla młodej biegaczki z kruszwicy






kruszwica też chce mieć kryte lodowisko






na drogach bardzo ślisko, w szarleju dachowało auto









01-17

                            pożar auta na głównej drodze w kruszwicy
                        


01-17

                            poszukiwany z kruszwicy wpadł pod poznaniem
                        


01-09

                            pożar przy głównej drodze, utrudnienia w kruszwicy
                        


01-07

                            rozbiórka centrum kultury. w nowym "ziemowicie" powstanie m.in. sala kinowa
                        


01-05

                            wopr: wchodzenie na lód to igranie z losem
                        


01-03

                            zniszczył klatkę schodową. grozi mu 5 lat więzienia
                        


01-01

                            rzucali petardami w auta. mieszkańcy oburzeni
                        


12-31

                            wspólna akcja przeciw kłusownikom na gople
                        


12-30

                            rowerem, hulajnogą, autem... i po pijaku
                        


12-19

                            kontrole policji i straży rybackiej w kruszwicy
                        


12-18

                            zderzenie dwóch aut w kruszwicy
                        


12-17

                            utrudnienia w kruszwicy. z kamienicy odpada tynk
                        


12-11

                            likwidują punkt kasowy w kruszwickim urzędzie 
                        


12-08

                            kruszwickie smaki na świątecznym jarmarku
                        


12-02

                            zatrzymany z ponad 700 gramami narkotyków
                        


11-28

                            trzy dni objazdów w kruszwicy
                        


11-28

                            uszkodził skrzynkę elektryczną, bo się zdenerwował
                        


11-28

                            duże problemy kierowców w kruszwicy
                        


11-27

                            kruszwickie smaki. świąteczne rozmaitości na jarmarku
                        


11-23

                            maciej banachowski z kruszwicy wiceprezesem zarządu głównego wopr
                        


11-21

                            ciężarówka potrąciła pieszego. szukają świadków
                        


11-20

                            groził ekspedientce, że ją zabije. jest już w areszcie
                        


11-20

                            krew pilnie potrzebna. kolejna akcja w regionie
                        


11-18

                            zderzenie dwóch osobówek w kruszwicy
                        


11-17

                            prezes ipn spotka się z mieszkańcami
                        


11-14

                            konkurs na stanowisko prezesa zarządu zakładów przetwórstwa zbożowo-młynarskiego sp. z o.o. w kruszwicy
                        


11-14

                            auto wypadło z drogi. wypadek pod kruszwicą
                        


11-12

                            policjanci po służbie wytropili “gazelę”
                        


11-11

                            pożar domu, spłonęło poddasze i dach
                        


11-05

                            biało-czerwone morsowanie na "dzikusie"
                        


10-29

                            ważny krok do budowy obwodnicy kruszwicy. tędy ma przebiegać droga
                        


10-27

                            terapeutka z kruszwicy wśród najlepszych w województwie
                        


10-22

                            miliony dla kruszwicy. będą szukać wód termalnych
                        


10-22

                            zderzył się z busem. policjanci znaleźli go nazajutrz
                        


10-22

                            duże utrudnienia na zagoplu
                        


10-14

                            smocze łodzie na gople. górą policjanci
                        


10-12

                            miała trzy olbrzymie guzy, była na krótkim łańcuchu. na miejsce wkroczyli animalsi i policjanci
                        


10-04

                            śmiertelny wypadek koło szarleja
                        


10-04

                            upamiętniono ofiary zbrodni z 1939 roku
                        


10-04

                            fałszowanie podpisów. burmistrz zawiadomił prokuraturę 
                        


10-03

                            mandat i punkty. tak zakończyła się szybka jazda
                        


10-02

                            auto wypadło z drogi i przewróciło się na bok
                        


10-01

                            w kruszwicy nocą znów zaświecą latarnie 
                        


09-30

                            2,4 i 1,6 promila. jak oni utrzymali się na rowerach?
                        










        pakość
    




nielegalny połów na celowniku




jak rozwinie się pakość? warsztaty dla mieszkańców




minęło 666 lat. w pakości świętują rocznicę nadania praw miejskich






złodziej wpadł, zanim zdążył nacieszyć się łupem






nowe wiaty śmietnikowe i więcej zieleni na osiedlu przy ul. mogileńskiej






akcja strażaków w kamienicy na pakoskim rynku









02-05

                            chciał ukraść alkohol. dostrzegł go policjant
                        


01-31

                            ważny komunikat ws. wody dla mieszkańców czterech miejscowości. wykryto bakterie grupy coli
                        


01-27

                            wybuch bankomatu w pakości. nowe informacje
                        


01-20

                            awaria wodociągowa w pakości. trwa naprawa
                        


01-17

                            tak orkiestra jurka owsiaka zagra w pakości
                        


01-15

                            jeremiasz wojciechowski z pakości w juniorskich mistrzostwach świata moto3
                        


01-13

                            osiedle nad rzeką - wszystko co musisz wiedzieć o nowej inwestycji w pakości
                        


01-11

                            do pakości zawita ogólnopolski festiwal kolęd
                        


01-07

                            złodzieje wysadzili bankomat w pakości
                        


01-02

                            policjanci kontrolują pustostany, by pomóc bezdomnym
                        


12-19

                            nowa ścieżka rowerowa. trwają konsultacje
                        


12-10

                            kto pokieruje okit-em? jest konkurs
                        


12-09

                            prawie pół miliona złotych na remont zabytkowego ratusza w pakości
                        


12-07

                            stacja kolejowa w pakości znów ożyła. na jeden dzień
                        


12-07

                            mikołajkowo i świątecznie w pakości
                        


12-04

                            w pakości otwarto nowy obiekt. już jest pełen podopiecznych
                        


12-04

                            w pakości stanęła świąteczna choinka
                        


12-02

                            prześladowca z pakości odpowie za stalking
                        


11-29

                            duża narkotykowa wpadka w gminie pakość. 23-latkowi grozi 10 lat więzienia
                        


11-29

                            organizują piłkarski turniej dla ignasia
                        


11-26

                            przywłaszczył portfel kolegi. grozi mu więzienie
                        


11-21

                            pożar w pakości. sześć zastępów straży w akcji
                        


11-15

                            przebudują "wypadkowe skrzyżowanie" pod pakością
                        


11-13

                            ptasia grypa 10 kilometrów od inowrocławia. wyznaczono strefę
                        


11-11

                            maszerowali szlakiem historii. "dla niepodległej"
                        


11-10

                            mezo na andrzejki. raper wystąpi na imprezie
                        


11-08

                            dwa koncerty podczas wieczoru bluesowego
                        


11-06

                            pakość planuje trzy duże inwestycje w ramach oppt
                        


11-05

                            tak w pakości będą obchodzić święto niepodległości
                        


10-20

                            jest jedno sołectwo, będą trzy? mieszkańcy są zgodni
                        


10-19

                            popularny raper wystąpi w pakości
                        


10-17

                            w pakości uważają na wiewiórki. w inowrocławiu na znaki nie było miejsca
                        


10-12

                            zakończyła się inwestycja pod pakością
                        


10-01

                            strażacy walczyli z pożarem domu w gminie pakość
                        


09-30

                            policjanci zatrzymali nietrzeźwego kierowcę. w samochodzie wiózł dziecko
                        


09-19

                            rozmontował instalację gazową, bo... chciał się napić
                        


09-17

                            zapłacą dużo więcej za śmieci. wszystko przez sytuację w giebni
                        


09-17

                            strażacy interweniują w pakości. chodzi o gaz
                        


09-13

                            kierownik wysypiska w giebni wyszedł z aresztu
                        


09-11

                            tu niepełnosprawni znajdą wytchnienie. wkrótce otwarcie
                        


09-06

                            rozmawiali o konsekwencjach afery śmieciowej
                        


09-04

                            "powstaną o tym filmy". wojewoda o giebni
                        


09-02

                            pędził mercedesem przez dziarnowo 113 km/h
                        


08-30

                            dwa auta zderzyły się w pakości
                        










        gniewkowo
    




niecodzienna wystawa malarstwa w gniewkowie. na jej otwarcie przyjedzie znany reżyser




nowe numery rachunków do wpłat podatków




przebudują drogę w więcławicach i dokończą ścieżkę rowerową w suchatówce






po pijaku spowodował kolizję. najpierw odebrano mu kluczyki, a potem także "prawko" i samochód






gniewkowo będzie świętować 105. rocznicę odzyskania niepodległości






jechał 121 km/h, stracił prawo jazdy









01-14

                            w tych miejscowościach nie ma wody w kranach
                        


01-08

                            w gniewkowie zapłacą więcej za śmieci
                        


12-28

                            pamięć o bohaterach powstania wielkopolskiego trwa. w gniewkowie znakowali groby
                        


12-24

                            na przystanku podeszli do przechodnia i go pobili
                        


12-21

                            pościg za mercedesem. auto rozbiło się na przejeździe kolejowym. kierowca był pijany
                        


12-09

                            misiek koterski wpadnie do gniewkowa
                        


12-03

                            to miała być "super okazja". 80-latek stracił 25 tys. zł
                        


12-02

                            ukradła telefon i dowód, po czym wsiadła w busa jadącego do holandii
                        


12-02

                            świąteczny jarmark w gniewkowie. co w programie?
                        


11-28

                            policjanci nie dali się nabrać na tę historię
                        


11-27

                            w gminie gniewkowo chcieli zamknąć dwie szkoły. zamkną jedną
                        


11-26

                            w tym tygodniu otwierają nowy market w gniewkowie. będą promocje
                        


11-25

                            zderzenie trzech pojazdów koło gniewkowa
                        


11-13

                            miał do odsiadki rok więzienia. wpadł w gniewkowie
                        


11-13

                            w gniewkowie zbudowali rampę dla czołgów. problem mają teraz samochody
                        


11-10

                            nowy market w regionie. znamy termin otwarcia
                        


11-06

                            tędy już dawno mieli jeździć rowerzyści
                        


11-06

                            11 listopada w gniewkowie. plan uroczystości
                        


11-02

                            zaduszkowy koncert w gniewkowie
                        


10-30

                            wypadek na drodze do torunia. ruch wstrzymany
                        


10-25

                            ruszyły zapisy na świąteczny jarmark
                        


10-24

                            jubileuszowa edycja popularnego biegu
                        


10-22

                            pod gniewkowem znaleźli cmentarzysko sprzed 2000 lat
                        


10-18

                            groźny wypadek na drodze do gniewkowa. droga była zamknięta przez kilka godzin
                        


10-17

                            przeprowadzą akcję przewonienia gazu ziemnego
                        


10-14

                            leśnicy z gniewkowa alarmują: uzbrojeni w nożyce grzybiarze w lasach. "chcą dostać się za płot"
                        


10-11

                            szkoła w kijewie zyska nowy dach
                        


10-08

                            zbierają grzyby, zostawiają śmieci
                        


10-03

                            potańczą, pograją i nie tylko. jak się nie nudzić w gniewkowie?
                        


10-02

                            idą święta. w gniewkowie rozglądają się za choinką
                        


09-30

                            dwa auta zderzyły się na drodze do torunia
                        


09-27

                            w gminie gniewkowo zapanuje ciemność. będą oszczędzać na oświetleniu
                        


09-27

                            poszukiwali ją za pranie brudnych pieniędzy. amerykańscy “żołnierze” w tle
                        


09-25

                            zapisy na zajęcia gimnastyczne. poprowadzi je oleksandra zaiats
                        


09-20

                            zamykają kasę w urzędzie miejskim
                        


09-16

                            zabiorą duże odpady i elektrośmieci
                        


09-13

                            kasa w urzędzie zmienia godziny pracy
                        


09-12

                            awaria wodociągowa w gminie gniewkowo
                        


09-12

                            nowy dyrektor ośrodka kultury i sportu
                        


09-10

                            w gniewkowie połączą dwie instytucje
                        


09-06

                            zmiany na dyrektorskich stanowiskach w szkołach
                        


09-05

                            siedem nauczycielek z awansami
                        


09-03

                            od środy gniewkowski pszok przenoszą do kaczkowa
                        


09-02

                            w murzynnie uroczyście pożegnano wielkiego patriotę 
                        










        janikowo
    




w janikowie będą debatować o bezpieczeństwie




w tej podstawówce najlepiej grają w halówkę




wygrała the voice senior. w walentynki zaśpiewa w janikowie






bezpieczny senior na horyzoncie. radzili, jak unikać zagrożeń w codziennym życiu






policjanci odwiedzili uczniów w kołodziejewie. rozmawiali o bezpieczeństwie i numerze 112






zakłady w janikowie wstrzymują produkcję. co z pracownikami?









01-28

                            w janikowie pytają: orzeł z koroną, czy bez?
                        


01-18

                            w janikowie zamienią lodowisko na kręgielnię
                        


01-06

                            tu orszak trzech króli przeszedł po raz dziesiąty
                        


01-06

                            tragedia na torach, nie żyje mężczyzna
                        


12-30

                            justyna steczkowska zaśpiewa w janikowie
                        


12-29

                            były premier przyjedzie do janikowa
                        


12-18

                            jechał za szybko i po alkoholu
                        


12-08

                            janikowianka uhonorowana przez prezydenta polski
                        


12-07

                            do janikowa pojedziemy po ścieżce rowerowej?
                        


11-16

                            awaria w gminie janikowo. mieszkańcy bez wody
                        


11-02

                            przemarsz, msza i koncert. tak będą świętować niepodległość w janikowie
                        


10-28

                            poznaliśmy mistrzów kujaw w łucznictwie tradycyjnym
                        


10-27

                            pękła rura. wielu mieszkańców bez wody
                        


10-27

                            uruchomią specjalną linię autobusową
                        


10-25

                            ktoś rozlał nieznaną substancję na samochód
                        


10-15

                            to będą pierwsze takie mistrzostwa na kujawach
                        


10-10

                            w janikowie zawalił się silos z 5 tys. ton kukurydzy
                        


10-01

                            młodzi żeglarze z janikowa z medalami
                        


09-30

                            wszedł na teren gospodarza i zaczął wsadzać kurczaki do plecaka
                        


09-30

                            trzymała w domu worki pełne tytoniu
                        


09-16

                            zderzenie dwóch aut. droga zablokowana
                        


09-11

                            napadli i pobili, bo nie miał papierosa. grozi im 15 lat
                        


09-06

                            zaatakowali rowerzystę. pobitego zostawili w rowie
                        


09-05

                            w tych szkołach skracają lekcje. przez upał
                        


09-04

                            góra śmieci w mieszkaniu i odrażający zapach. interwencja w janikowie
                        


08-31

                            mig i camasutra na dożynkach pod janikowem
                        


08-29

                            nowa droga do inowrocławia i tramwaj wodny. o tym mówiono w janikowie
                        


08-25

                            pijani rowerzyści. rekordzista miał ponad 3 promile
                        


08-22

                            peugeot dachował. za kierownicą pijana 24-latka
                        


08-13

                            pięciu poszukiwanych w rękach policji
                        


07-20

                            w janikowie przygotowują piknik żeglarski
                        


07-12

                            w janikowie powstanie kręgielnia
                        


07-05

                            dni janikowa w ten weekend. gwiazdą michał szpak
                        


06-28

                            groził znajomemu, że go spali i zabije. policja: był gotów to zrobić
                        


06-26

                            wodny plac zabaw otwarty. ile za wejściówkę?
                        


06-25

                            za nami regaty o puchar kormorana
                        


06-25

                            amfiteatr i kącik seniora w miejskim parku
                        


06-24

                            uszkodził drzwi sklepu, groził właścicielowi, że go zabije
                        


06-23

                            duży pożar w janikowie. dym było widać z inowrocławia
                        


06-19

                            motorowerzysta zderzył się z autem. kierowca natychmiast zabrał mu kluczyki
                        


06-19

                            w weekend regaty na jeziorze pakoskim
                        


06-19

                            janikowo na cztery dni stanie się stolicą rzeźby
                        


05-22

                            droga do janikowa była zamknięta. cysterna w rowie
                        


05-06

                            janikowem nie rządzi już andrzej brzeziński. zmiana po 34 latach już dokonana
                        










raport z kraju




intercity podało, co najczęściej zamawiamy w warsie




w poniedziałek o 17:00 zawyją syreny karetek




wośp poinformowała o aktualnym stanie konta






dziś kończy się okres świąteczny






"w drugiej połowie roku lokalne władze wskażą obiekty schronienia"






chałkoń to wizualne internetowe oszustwo









01-17

                            od września religia i etyka w szkołach po nowemu
                        


01-17

                            dziś dzień pizzy. tę polacy wybierają najchętniej
                        


12-31

                            autostradą a1 nad morze nie pojedziemy już za darmo. wracają opłaty
                        


11-27

                            sejm zdecydował ws. wigilii wolnej od pracy
                        


11-16

                            to będzie weekend cudów. można już wybrać, komu pomóc na święta
                        


11-09

                            donald tusk ogłosił prawybory. jeszcze w listopadzie
                        


11-08

                            będą zakazane? ministerstwo stanowczo o snusach
                        


11-03

                            utytułowany kolarz z kujaw, marek leśniewski nowym prezesem pzkol-u
                        


10-29

                            wigilia dniem wolnym? "praca i tak na pół gwizdka"
                        


10-28

                              „nie improwizuj, po prostu ucz się języków”. aż 150 tys. miejsc w ramach bezpłatnych kursów językowych santander i etutor
                        


10-28

                            choroba otyłościowa – ciągle kwestia niedopowiedziana
                        


10-23

                            startuje kolejna edycja konkursu "tytani otomoto"
                        


10-21

                            santander bank polska zaprasza na cykl podcastów „z nową energią o finansach"
                        


10-19

                            45% polaków wyrzuca jedzenie - badania banków żywności
                        


10-12

                            utytułowany kolarz z kujaw na czele związku? chaos po głosowaniu
                        


10-10

                            rzeczniczka mśp z pomocą poszkodowanym przedsiębiorcom
                        


10-07

                            dwie handlowe niedziele w miesiącu. polacy zmienili zdanie, projekt jest w sejmie
                        


10-06

                            strażacy chcą, aby każde mieszkanie było wyposażenie w specjalne czujniki
                        


09-07

                            zagrożenie pożarowe w lasach. te mapy niepokoją
                        


09-02

                            czy siedmiolatek może samodzielnie iść do szkoły?
                        


09-01

                            pijany kierowca śmiertelnie potrącił 3 pieszych
                        


08-28

                            ujawniono, o ile więcej zarabiać będą nauczyciele
                        


08-28

                            światowa premiera oshee sparkling na times square
                        


08-28

                            hpv: będą zachęcać dyrektorów do szczepień uczniów
                        


06-27

                            na tych stacjach będą tańsze paliwa w wakacje
                        


06-21

                            dzisiaj kończy się rok szkolny 2023/2024
                        


06-15

                            żołnierze wot zostali pilnie wezwani w środku nocy
                        


06-11

                            jutro zawyją syreny. wyjątkowy powód
                        


06-09

                            kukulska: rodzina to mój największy sukces
                        


06-04

                            nie żyje janusz rewiński
                        


06-03

                            "krokodyle" będą mieć dodatkowe uprawnienia
                        


05-30

                            gdzie w długi weekend uzyskamy pomoc medyczną?
                        


05-23

                            imgw ostrzega przed burzami w dużej części kraju
                        


05-16

                            "nigdy nie zrezygnujemy z ó czy rz"
                        


05-15

                            cezary pazura uwieczniony w kosmosie 
                        


05-13

                            w zajezdni spłonęło 10 autobusów
                        


05-12

                            spłonęło ćwierć hektara lasu
                        


05-09

                            będzie mniej lekcji religii w szkołach?
                        


05-07

                            zmarł jan "ptaszyn" wróblewski. muzyk miał 88 lat 
                        


05-03

                            auto spłonęło w wilanowie. 3 osoby nie żyją
                        


05-01

                            3 maja wiernych nie obowiązuje post
                        


04-28

                            będzie kolejny po śląskim język regionalny?
                        


04-21

                            rozpoczęła się druga tura wyborów samorządowych
                        


04-10

                            wyciek "ciasteczek", zagrożone dane internautów
                        










polecamy






                region
                                                            



prezent na walentynki last minute? oto szybkie i trafione pomysły






                region
                                                            



kupić nowe czy poleasingowe auto dostawcze?






                region
                                                            



jak wziąć auto w leasing – krok po kroku






                region
                                                            



rozwój w branży beauty — połącz kompetencje podologa i kosmetologa



















                inowrocław
                                                            



atrakcyjna praca w inowrocławiu? “bez znajomości możesz pomarzyć”






                inowrocław
                                                            



w naszym mieście jest już ponad 100 takich maszyn. “wszystko jest lepsze, niż awizo z poczty.”






                inowrocław
                                                            



modernizacja stacji rąbinek ciągle na liście rezerwowej






                inowrocław
                                                            



pojechaliśmy do mielca. co go łączy z inowrocławiem?






                inowrocław
                                                            



kontrowersje na sesji wokół słów przewodniczącego. "to seksistowskie"






                inowrocław
                                                            



"afera fakturowa". troje oskarżonych chce dobrowolnie poddać się karze






                inowrocław
                                                            



"lodolandia" to studnia bez dna. co roku przynosiła ogromne straty






                inowrocław
                                                            



poprosiliśmy sztuczną inteligencję, by zaprojektowała nam kryte lodowisko






                inowrocław
                                                            



z inowrocławia prosto do pragi. pociągi już kursują






                inowrocław
                                                            



w tych miastach autobusami jeżdżą za darmo. pytamy władze, czy było warto













fotorelacje






























regulaminreklamaredakcjapliki cookiesprywatnośćreklamacje






motopracanieruchomościogłoszeniaoferty pracy



© copyright 2000-2025 ino-online media












