




 elecson kls : la passion au service de la haute fidélité & home cinéma
















                en poursuivant votre navigation sur ce site, vous devez accepter l’utilisation et l'écriture de cookies sur votre appareil connecté. en savoir plus


j'accepte




















            paris 01 43 40 34 84


            vannes 02 97 54 96 32




















créez votre compte




connexion








              e-mail
          










              mot de passe
          





              montrer
            












        connexion
      




	mot de passe oublié ?
  



      pas de compte ? créez-en un
    



 






panier
0



il n'y a pas d'articles dans votre panier





















25 ans de passion au service de la haute fidélité et du home cinéma
































 haute fidélité


 
 home cinéma


 
 hifi connectée


 
 câbles


 
 bons plans


 
 marques
 
 actualités










 haute fidélité


 
 home cinéma


 
 hifi connectée


 
 câbles


 
 bons plans


 
 marques
 
 actualités











fermer




produits
compte









































atlantis lab :
nous sommes plus que ravis d’accueillir dans notre auditorium cette marque française qui équipe aussi bien le monde professionnel que les passionnées de restitution de haute qualité.le rendement plus que confortable de ces enceintes permet un vaste choix d'amplificateur basé plus sur la qualité que sur la quantité. a découvrir absolument !














en écoute à    elecson paris










focal diva utopia :
focal nous présente sa première enceinte connectée haut de gamme.
cette colonne design issue de la prestigieuse gamme utopia est multi-amplifiée et dispose de fonctions de streaming conçu en partenariat avec la marque naim.  
nous vous proposons une reprise de votre matériel pouvant aller jusqu'à 15 000 € pour l'achat d'une parie de diva utopia
une merveilleuse paire d'enceinte en écoute permanente chez elecson paris.












en écoute à    elecson paris










mbl : une autre façon de concevoir
le constructeur berlinois mbl occupe depuis peu notre auditorium de prestige avec sa magnifique gamme d'enceintes et d’électroniques. mbl ne conçoit pas ses enceintes comme les autres fabricants et préfère utiliser une formule propriétaire appelée radialstrahler qui permet une diffusion à 360° des médiums et aigus.  a découvrir impérativement tant le fabricant nous à conquis.

















cabasse pelegrina :
les nouvelles et fabuleuses enceintes connectées premium cabasse the pearl pelegrina sont à l'écoute au magasin de paris.venez découvrir ce que l'enceinte sans fils peut proposer de mieux.












en écoute à    elecson paris










triangle magellan 40th

pour fêter ses 40 ans, triangle à totalement revisiter sa série référence avec la nouvelle gamme magellan 40th.la gamme se compose de 3 enceintes avec une magnifique finition et une prestation sonore de premier plan. rien n'est laissé au hasard aussi bien au niveau des hauts parleurs, du filtre que du câblage interne audioquest.le grand retour de triangle dans nos auditoriums.













en écoute à    elecson paris










davis the wall :
“the wall”, c’est le nom que nous avons donné à ce produit imposant par sa taille, mais aussi par ses performances techniques, pour réamorcer la gamme héritage.

















stellar : le très hdg made in davis

les composants davis qui équipent de très nombreuses enceintes de par le monde ont trouver un écrin digne de leurs performances.cette grande colonne bénéficie de ce qui se fait de mieux aussi bien en conception qu'en haut-parleurs chez le constructeur de troyes. rien n'est laissé au hasard pour le plus grand bonheur de nos oreilles et de nos yeux.le retour du haut de gamme davis dans nos auditoriums.













en écoute à    elecson paris et vannes










cabasse the pearl
voila enfin la première véritable enceinte connectée haut de gamme résolument audiophile par le spécialiste français et légendaire du haut parleur coaxial.ici pas d'esbroufe avec un grave gonflé et un loudness enclenché, mais un son d'une grande cohérence et d'une grande homogénéité.a écouter à la pièce ou par paire pour plus de plaisir sonore.le grand retour de cabasse dans nos auditoriums.a découvrir absolument.












en écoute à    elecson paris et vannes










naim uniti star, polyvalence et performance
grâce à lui, vous pouvez lire votre musique en streaming haute résolution, écouter ou ripper vos cd, écouter vos stations radio préférées, accéder à tout un univers de musique avec divers services de streaming et améliorer sensiblement la qualité audio de votre téléviseur ou de votre console de jeu.




























accueil













        


le magasin de vannes sera fermé du samedi 08 février au samedi 15 février 2025 inclus.pour toutes questions, vous pouvez envoyer un email à vannes@elecson.combonjour et bienvenue sur www.elecson.com, le site internet d'elecson kls, revendeur agréé de grandes marques de systèmes audio-vidéo et de haute fidélité.notre site présente tous les matériels que nous avons en démonstration dans nos auditoriums et certains produits sont disponibles à la vente en ligne. vous pouvez également commander par correspondance les matériels qui ne sont pas en vente en ligne nous contactant par email ou téléphone.afin de vous accueillir dans les meilleures conditions nous vous invitons prendre rendez vous pour une écoute, soit par mail à paris@elecson.com, soit par téléphone au 01 43 40 34 84 pour le magasin de paris, et au 02 97 54 96 32 pour le magasin de vannesau plaisir de vous recevoir prochainement.




sélection haute fidélité

sources, amplificateurs, enceintes, casques, accessoires





sélection home cinéma

sources, amplificateurs, ecrans, enceintes, accessoires





sélection câbles & connectique

>



sélection accessoires

>





nos auditoriums : six salons d'écoute à votre disposition
nous avons choisi de présenter notre sélection de matériel dans des auditoriums fermés, aussi avant de nous rendre visite nous vous invitons à nous contacter pour prendre  rendez-vous, ce à la seule fin de ne pas vous décevoir lors d'une visite "improvisée" car nous ne dérangeons pas les écoutes en cours.un appel la veille pour le lendemain ou un simple formulaire de contact suffisent.




5 auditoriums à paris



réservez votre écoute à paris 01 43 40 34 84ecrivez-nous
produits en écoute ou démonstration à paris




1 auditorium à vannes



réservez votre écoute à vannes 02 97 54 96 32  ecrivez-nous
produits en écoute ou démonstration à vannes





nouveaux produits
les bonnes affaires du moment










voir la fiche détaillée
+




                                    accuphase
                            



exclusivité magasin









 produit en écoute

amplis intégrés

accuphase e-700


11 490,00 €



 




voir la fiche détaillée
+




                                    atoll
                            












 produit en écoute

amplis intégrés

atoll in400 evolution


5 400,00 €






 




voir la fiche détaillée
+




                                    bluesound
                            












 produit en écoute

lecteurs réseau - streamer

bluesound node icon n530


1 099,00 €






 




voir la fiche détaillée
+




                                    dali
                            












 produit en écoute

enceintes colonnes

dali rubikore 6, la paire


5 000,00 €






 




voir la fiche détaillée
+




                                    dynaudio
                            












 produit en écoute

enceintes compactes (bibliothèques)

dynaudio special forty, la paire


3 290,00 €






 




voir la fiche détaillée
+




                                    focal
                            












 produit en écoute

casques filaires

focal azurys


549,00 €






 




voir la fiche détaillée
+




                                    focal
                            



exclusivité magasin









 produit en écoute

enceintes connectées

focal diva utopia, la paire


35 000,00 €



 




voir la fiche détaillée
+




                                    focal
                            



exclusivité magasin










 produit en écoute

enceintes connectées

focal diva utopia, operation reprise


contactez-nous



 

voir toutes les nouveautés










voir la fiche détaillée
+




                                    accuphase
                            












                        disponible chez    elecson paris
                    


 produit en écoute

amplis intégrés

accuphase e-800, exposition


14 990,00 €
10 800,00 €






 




voir la fiche détaillée
+




                                    audioquest
                            












                        disponible chez    elecson paris
                    


 produit en écoute

barrettes-traitement secteurs

audioquest niagara 3000 + monsoon 2m


4 614,00 €
2 990,00 €






 




voir la fiche détaillée
+




                                    blumenhofer acoustics
                            












                        disponible chez    elecson paris
                    


 produit en écoute

enceintes paris

blumenhofer fun 13 mkii noires, la paire


3 299,00 €
2 150,00 €






 




voir la fiche détaillée
+




                                    blumenhofer acoustics
                            












                        disponible chez    elecson paris
                    


 produit en écoute

enceintes paris

blumenhofer fun 17 mkii walnut ou indisher apple, la paire


5 000,00 €
2 900,00 €






 




voir la fiche détaillée
+




                                    chord electronics
                            












                        disponible chez    elecson paris
                    


 produit en écoute

convertisseur na - dac

chord 2go + 2yu noir, exposition


1 948,00 €
1 050,00 €






 




voir la fiche détaillée
+




                                    clearaudio
                            












                        disponible chez    elecson paris
                    


 produit en écoute

platines et pré. vinyle

clearaudio innovation compact, cellule titanique v2, bras magnify, vta


22 153,00 €
7 900,00 €






 




voir la fiche détaillée
+




                                    clearaudio
                            












                        disponible chez    elecson paris
                    


 produit en écoute

platines et pré. vinyle

clearaudio innovation wood pack, exposition


contactez-nous



 




voir la fiche détaillée
+




                                    denon
                            














amplis intégrés a-v

denon avc-x3800h noir


1 700,00 €
999,00 €






 

voir toutes nos bonnes affaires








découvrez nos offreset bonnes affaires :
  paris   vannes






















nous assurons l'installation à domicile et la configuration de votre matériel








expertise& conseil




ecoute ensalons privés




produitsd’exception




installationà domicile














la newsletter elecson
inscrivez-vous à notre newsletter, restez informés, profitez de nos bons plans et des meilleures offres du moment !












choisissez votre newsletter :


 haute fidélité
          



 multimédia
          



 événements
          











gardons le contact
suivez-nous sur nos réseaux sociaux, découvrez nos nouveautés et partagez vos expériences musicales.
paris vannes








place henry frenay, 4 rue jean bouton75012 paris / métro gare de lyon
33 (0)1 43 40 34 84
paris@elecson.com
du mardi au samedi de 10h à 13h et de 14h à 18h45le samedi fermeture à 18h00
  accès 
 





21 place maurice marchais56000 vannes
33 (0)2 97 54 96 32
vannes@elecson.com
mardi, jeudi, vendredi et samedi :de 10h à 13h00 et de 14h à 18h30lundi et mercredi : ouverture de 14h à 18h30 - fermé le matin
  accès













haute fidélité

sources hi-fi
amplis hi-fi
enceintes hi-fi
casques hi-fi
meuble et supports





home cinéma

sources audio-vidéo
ecrans plats - projecteurs
amplis audio-vidéo
ensembles enceintes
enceintes home cinéma





multimedia

sources
accessoires
enceintes connectées
serveurs musicaux
lecteurs multimédia





accessoires

controllers et télécommandes
réseau et domotique
câbles usb - firewire
barrettes secteurs
câbles hdmi





marques

accuphase
bada
chief
dali
elipson






contact
auditoriums paris
auditorium vannes
équipe
actualités
mentions légales
cgv






advisa.fr







top


























