





photos de toyota land cruiser bj40




















































































































































 
 























































sur ce site , vous allez pouvoir visualiser mes photos de bj40 prises lors de mon tour du monde .
une section avec toutes mes miniatures - la restauration de mon bj - les toys rencontrés à val d’isère - les photos du mariage en toy - ainsi qu’une section avec vos photos  personnelles.
vous pouvez aussi y déposer des annonces, des conseils ou poser des questions . 
bon surf

































































































































































site créé en 2004mise à jour 14 sept 2019


















































































































































































































































maj













































me contacter



































n'hésitez pas à venir sur leforumet signez le livre d’or(  si vous le souhaitez ) pour me faire part de vos remarques   sur le site




























































