






















directorio de empresas españolas | todoenlaces


































		ir al contenido








buscar..


















				directorio de empresas españolas
			
 





 



registrarse

mi cuenta

alternar menú





añadir empresa 

mis empresas 

mis comentarios 

eliminar mi cuenta


novedadesiniciar sesión 

 





 






buscar..

















				directorio de empresas españolas
			
 





 



main menu

 











registrarse

mi cuenta

alternar menú





añadir empresa 

mis empresas 

mis comentarios 

eliminar mi cuenta


novedades 



 









directorio de empresas españolas de todoenlaces  

directorio de empresas españolas. listado de empresas de españa y autónomos con alta gratuita de negocios.

acerca de todoenlaces
la intención de este directorio no es competir con los grandes portales que cuentan con millones de empresas en sus bases de datos, sino destacar aquellas que merecen la pena por sus servicios, precios y calificaciones. nuestro objetivo es ofrecer información completa y relevante.
cada día recibimos numerosas empresas que no publicamos para mantener un elevado nivel de calidad en nuestros contenidos. eliminamos todas las páginas enviadas a nuestro directorio de negocios que incumplen las siguientes normas:

no están registradas en google my business.
descripción en otro idioma distinto al español.
contenido ofensivo o violento.
contenido irrelevante.
incumplimiento de las leyes de protección de datos.
atentados contra los derechos humanos.
sin certificado de seguridad ssl.
negocios sin dirección física en españa.

gracias por confiar en nuestros contenidos.
¿cómo puedo subir mi empresa a todoenlaces?
requisitos previos

es necesario que tu empresa esté registrada en google my business.
si ya la tienes creada, puedes registrarte en nuestro directorio con un correo electrónico válido.
una vez registrado, puedes añadir hasta 50 fichas de empresa asociadas a ese correo. el alta es muy sencilla, ya que identificamos automáticamente los campos principales.

recomendaciones antes de añadir una empresa

redacta contenido de calidad: recibimos miles de visitas diarias, por lo que recomendamos que el contenido sea único y extenso (mínimo 300 palabras).
veracidad de la información: los datos de contacto deben coincidir con los de la página web oficial.
protección de datos: cumple con la normativa española y europea sobre protección de datos.
cifrado ssl (páginas seguras): solo aceptamos páginas con un certificado seguro ssl.
completa tu ficha: añade fotos, horarios y teléfonos para proporcionar la mayor cantidad de información posible.
comparte tu página: cuanto más compartas la ficha de tu empresa en redes sociales, más autoridad y visitas recibirás desde este directorio.

únase a nosotros para encontrar las mejores empresas
directorio de negocios de españa por listados y actividades. horarios de apertura, ofertas y novedades.
listados de empresas destacadas por categorías
abogados | administradores de fincas | agrícolas | aire acondicionado | alimentación | arquitectos | asesorías | autoescuelas | automoción | baile | bisutería y complementos | bodas y celebraciones | bodegas de españa | bombas de agua | calderas de gas y gasoil | carpinteros | centros de negocios | cerrajeros | clínicas dentales | compras online | cursos y talleres | detectives privados | escuelas | belleza y estética | climatización | seguros | conservas | construcción | control de plagas | diseñador de páginas web | electricistas | limpieza | muebles | deportes | farmacias | numismática | fisioterapia y fisioterapeutas | fontaneros | fotógrafos | franquicias españa | frío industrial | funerarias y tanatorios | gimnasios | gourmet | hogar y jardín | hoteles | imprentas | industria química y farmacéutica | informática e internet | ingenieros | inmobiliarias | proveedor de maquinaria | marketing experiencial | tienda de productos para mascotas | medios de comunicación | taller de metalurgia | mudanzas y guardamuebles | muebles de cocina | música | náutica | ocio | oftalmólogos | operadores logísticos | organización de eventos | papelerías | peluquerías | pescaderías | piscinas y saunas | psicólogos | publicidad | reformas | residencias de ancianos | restaurantes | ropa | salud y bienestar | servicio técnico de climatización | taxis | tienda de teléfonos móviles | textil y confección | traductor | transporte | veterinarios | agencia de viajes | zapatería
base de datos con los negocios más importantes en españa
selección con las empresas más importantes de españa. la mayoría de ellas cotiza o ha cotizado anteriormente en el ibex 35.
acciona, acciona energía, acerinox, acs, aena, amadeus, arcelormittal, banco sabadell, banco santander, bankinter, bbva, caixabank, cellnex telecom, enagás, endesa, ferrovial, fluidra, grifols, iag, iberdrola, inditex, indra, inmobiliaria colonial, logista, mapfre, meliá hotels, merlin properties, naturgy, redeia, repsol, rovi, sacyr, solaria, telefónica, unicaja banco.
madrid
acciona, acerinox, acs, amper, atresmedia, bankinter, bme, caser, cepsa, cintra, correos, ebro foods, el corte inglés, enagás, ferrovial, iberdrola, indra, mapfre, mutua madrileña, nh hoteles, ohl, repsol, sacyr, santander, talgo, técnicas reunidas, telefónica.
valencia
anecoop, consum, druni, ford españa, importaco, mercadona, power electronics, sanlucar fruit, stadler rail valencia, vicky foods.
andalucía
abengoa, acerinox, airbus, atlantic copper, cepsa, cosentino, covap, endesa, grupo mas, heineken españa, persán, renault, santander, valeo.
galicia
coren, estrella galicia, gadisa, inditex, jealsa rianxeira, nueva pescanova, psa peugeot citroën, vegalsa-eroski.
islas baleares
air europa, avoris retail division, cecosa supermercados, criteria caixa, gesa, meliá hotels international, riusa ii, world 2 meet.
castilla y león
campofrío, grupo antolín, michelin españa y portugal, renault group, queserías entrepinares, grupo siro, nissan motor ibérica, legumbres luengo, miguélez, león farma.
clasificación del directorio de negocios españoles
existen grandes diferencias entre unas empresas y otras. sin embargo, es posible clasificarlas de diversas maneras.
según cómo se relacionan con otras empresas y con los clientes

aisladas: son negocios independientes que producen tanto el producto final como la materia prima necesaria. en la actualidad, este modelo de negocio se encuentra en desuso.
redes: se trata de la unión por un tiempo de varios negocios con objetivos en común. actualmente, debido a la globalización, es muy frecuente encontrar negocios especializados en un subproducto que forma parte de un producto elaborado. también hay negocios que compran y ensamblan diversas piezas para vender el producto final bajo su marca.

organizadas según el sector de la actividad
los negocios también pueden clasificarse según el sector al que pertenezcan:

primario.
secundario.
terciario.
cuaternario.

también se podrían clasificar de la siguiente forma:
industriales
producen principalmente bienes transformando la materia o realizando la extracción de materias primas. están clasificadas a su vez en:

extractivas: cuando se dedican a explotar recursos naturales, como la pesca, minería, madera o petróleo.
manufactureras: transforman la materia prima en productos finales y pueden ser:

de consumo final: crean bienes que satisfacen las necesidades del consumidor, como ropa, alimentos, muebles y aparatos eléctricos.
de producción: crean productos dirigidos a otros negocios, como maquinaria ligera y productos químicos.



comerciales
realizan la compra-venta de productos terminados y actúan como intermediarios entre el productor y el consumidor final. se clasifican en:

mayoristas: compra-venta a gran escala.
minoristas (o detallistas): actividad comercial de compra-venta al por menor.

comisionistas
ofrecen servicios a la comunidad y se clasifican en:

transportes.
turismo.
financieras.
de servicio público (agua, luz, energía, telecomunicaciones).
privadas (asesoría, publicidad, gestoría, administrativo).
educación.
finanzas.
salud.

de acuerdo a su forma jurídica
en este grupo podemos diferenciar:

empresas individuales: si están a nombre de una sola persona, quien puede responder frente a terceros con todos sus bienes. suelen ser negocios familiares o pequeños.
societarias o sociedades: se constituyen por varias personas. dentro de este segmento están:

sociedades anónimas.
sociedades comanditarias.
sociedades colectivas.
sociedades de responsabilidad limitada.
sociedades por acciones simplificadas.



por número de trabajadores
es complicado incluso para los economistas discernir qué tipo de negocio es grande o pequeño. los indicadores más empleados son:

por volumen de ventas.
el capital disponible.
número de empleados.
beneficios anuales.

la clasificación más utilizada es según el número de empleados:

microempresa: menos de 10 trabajadores.
pequeña empresa: entre 10 y 49 trabajadores.
mediana empresa: entre 50 y 249 trabajadores.
gran empresa: 250 o más trabajadores.

ampliar información en wikipedia.
nos buscan con:
empresas de españa, lista de empresas, empresas españolas, capital social y comercial financiera. también como directorio de negocios de españa, lista de empresas y top 10 empresas.
universidad de murcia, empresas de españa y buscador de empresas son términos relacionados con ranking de empresas, comercial financiera y capital social. además, buscan información sobre comunidades autónomas y guía de empresas.
elemento clave, datos de empresas, actividad comercial y financiera mercantil están entre los términos más buscados. también objeto social, conocer cifra de ventas de forma rápida, y riesgo comercial.
riesgo de cualquier empresa, guía de empresas a nivel nacional, listado de empresas españolas y base de datos de empresas de españa son búsquedas frecuentes. comercial financiera y administración pública también son temas de interés.
guía empresas, ranking de empresas por actividad económica, localización geográfica y objeto social son aspectos destacados. además, buscan información de empresa en españa, cuentas anuales y fuentes de confianza.
empresas de forma, comunidades autónomas y marketing online completan las búsquedas más comunes.






últimas opinionessandra en restaurante el fogoncito de clauseñora aburrida ya en martín pérez asesoresramón perez en eyclick agencia de marketing digital barcelonajosep en papallones & bolboretasdirectorio todoenlaces en mudanzas la barcelonesa

novedades





clínica dental cleardent tomares


c. navarro caro, 27, 41940 tomares, sevilla









indusco-asesoramiento integral


c. blas valero, 27, 03201 elx, alicante









comercial faher mg


pol. base 2000, c. castillo de aledo, 30564 murcia









puigmetal aluminier technal españa


poligono industrial camino torrente, s/n, 22520 fraga, huesca









alfarería martín


c. real, 1, 40516 fresno de cantespino, segovia









paula lópez. micropigmentación & medicina estética


c. calvario, 33, local 3 b, 29601 marbella, málaga









pj gamez-ganovas


av. de ubeda, nº74, 23100 mancha real, jaén









asesoría y administración de fincas – olaya gonzález


c. el cerco, 2, 38670 adeje, santa cruz de tenerife









brisa | centro de desintoxicación málaga


c. armengual de la mota, 27, planta 2, distrito centro, 29007 málaga









nicolina | tartas sin gluten madrid – pastelería saludable


c. de potosí, 4, chamartín, 28016 madrid







negocios por provincias
a coruña | 
álava | 
albacete | 
alicante | 
almería | 
asturias | 
ávila | 
badajoz | 
barcelona | 
burgos | 
cáceres | 
cádiz | 
cantabria | 
castellón | 
ceuta y 
melilla | 
ciudad real | 
córdoba | 
cuenca | 
gipuzkoa | 
girona | 
granada | 
guadalajara | 
huelva | 
huesca | 
islas baleares | 
jaén | 
la rioja | 
las palmas | 
león | 
lleida | 
lugo | 
madrid | 
málaga | 
murcia | 
navarra | 
ourense | 
palencia | 
pontevedra | 
salamanca | 
santa cruz de tenerife | 
segovia | 
sevilla | 
soria | 
tarragona | 
teruel | 
toledo | 
valencia | 
valladolid | 
vizcaya | 
zamora | 
zaragoza


 







directorio de empresas españolas de todoenlaces
pasaje riu francolí, 8, bj 1 08880 cubelles (barcelona). correo electrónico: info@todoenlaces.com
avisos legales | términos y condiciones | política de privacidad
copyright © 2000/2025 directorio de empresas españolas – anúncie su negocio gratis
 









 scroll al inicio















 

