















orange county | orange county









          skip to main content
        





 replacereplace












 we're here to help!for airport fire recovery information, visit ocgov.com/recovery.






 visiting the oc civic center? get directions and find nearby parking.

















select a language:


english (us)
中文
한국어
español
tiếng việt
فارسی
العربية














facebook
created with sketch.












twitter
created with sketch.













instagram
created with sketch.












youtube
created with sketch.


























main menu


close




main menu



about the county



county facilities map


emergency



disaster recovery & relief


emergency management


emergency operations center


emergency utility information


getting immediate assistance


handling hazardous wastes & materials


medical emergencies


mental health


other emergency resources


prevention & preparation


report violence & abuse


war & terrorism


obtaining copies of property documents & vital records




info oc



board of supervisors


budget & finance


census 2020


communities & neighborhoods


departments & agencies


education


elected officials


employment


employee compensation & employment contracts


newsroom



public information officers


public information


press releases




facts & figures


in touch with the county


initiatives & reports


mission statement


news room


oc's 125th birthday


oc links



government links


neighboring county links


orange county links


state of california links




organizational chart


request for proposals


retroactive pension info


photo contest




openoc



open $ data tool


budget


acfr


oc citizens’ report


public finance


employee compensation


contracts


performance audit reports


district discretionary funds




orange county hall of fame



all classes




contact the county



acceptable use


accessibility


comment policy


connect with oc


contact the county


disclaimer


privacy policy


site map


social media disclaimer






departments



assessor – claude parrish


orange county auditor-controller


board of supervisors



4th district – doug chaffee - chairman


5th district – katrina foley – vice chair


1st district – janet nguyen


2nd district – vicente sarmiento


3rd district – donald p. wagner




child support services


clerk of the board


clerk-recorder - hugh nguyen


county counsel


county executive office



chief operating office


finance office



budget & finance


procurement office


risk management




government & community relations


human resource services


information technology


office of care coordination


real estate




district attorney - todd spitzer



public administrator




health care agency



administrative services


behavioral health services


correctional health services


public health services


regulatory/medical health services




internal audit


john wayne airport


oc community resources



oc animal care


oc community services


oc housing & community development


oc parks


oc public libraries




oc dana point harbor


oc public works



oc construction


oc development services


oc environmental resources


oc agricultural commissioner / sealer of weights & measures


oc facilities design & construction management


oc infrastructure programs


oc operations & maintenance


oc survey




oc waste & recycling


office of campaign finance and ethics commission


office of independent review


probation


public defender


registrar of voters



oc printing & graphics




sheriff-coroner department


social services agency



child abuse services team (c.a.s.t.)


oc4kids




treasurer-tax collector – shari l. freidenrich




business



bids, auctions & purchasing



construction bid information


online bidding


property auctions


public works bid information


surplus auctions


vendor registration




business laws & regulations



building code & regulations


food safety information


handling hazardous waste materials


pesticide regulations


weights & measures information




oc printing & graphics


permits & licensing



alcohol & beverage licenses


apply for a business license


building & safety


bus stop, bench & shelter permits


file a fictitious business name


filming permits


flood control permits


food permits


oc waste & recycling permits


newport tidelands permits


oc parks permits


permit inspection request


road permits


sunset beach permits


transportation permits


weights & measures permits




request for proposals


starting a business



building codes & regulations


business laws & regulations


facts & figures


file a fictitious business name


geomatics information system maps


handling hazardous waste & materials


land records & surveys


permits & licensing


taxes & assessments




submit service request



graffiti removal


pothole repair


traffic issues


trash / debris removal


water pollution


weed abatement




taxes & assessments


vendor registration




how do i



apply for...



a business license


a building permit


a passport


an internship or volunteer opportunity


child support services


county job opportunities


fictitious business name (dba)


food stamp assistance


medi-cal




report...



child abuse


county safety hazard


criminal activity


elder abuse


feedback or comments


fraud, waste & abuse


water pollution




get...



a child support order


a pet license


airport information


divorce records


gis data


property records


veterans benefits assistance




find...



a cooling center


a county park


a library


a lost pet


community resources


my polling place


oc civic center parking


my district supervisor




order...



a birth certificate


a death certificate




pay...



accounts receivable


agriculture commissioner


animal care


child support


donations


emergency medical services


lobbyist


planning


probation


property taxes


public library


records


voting




register...



as a county lobbyist


for a campground/park shelter


for subscribeoc


to vote


with alertoc




file...



a claim with the county


a property assessment appeal


a public works service request


graffiti removal


pothole repair


traffic issues


trash / debris removal


water pollution


weed abatement




view...



board of supervisors agendas


board of supervisors meetings


county facts & figures


gis map of all county parcels


online government channel


press releases


property tax bill


service request map




learn about...



adopting a pet


adoption/foster care


doing business with the county


flood protection


historical aerial imagery


homelessness


sharing comments during a board meeting






residents



animal care


care for seniors & disabled


certificates, registration & licenses


children & family services


citizenship & voting


communities & neighborhoods


education


employment


financial assistance


getting married


government


health


housing, property & real estate


mortgage credit certificate program


in touch with the county


law & justice


moving to orange county


protecting our environment


recreation & entertainment


property taxes & assessments


service request



graffiti removal


pothole repair


traffic issues


trash / debris removal


water pollution


weed abatement




travel & transportation


volunteer & intern




services



abuse information & services


animal care



adopt-a-pet


animal control


animal laws


animal shelter search


animal shelters & rescues


deceased pet search


file an animal nuisance complaint


find a lost pet


pet friendly parks


pet licensing


report animal abuse


volunteer to help animals




business laws & regulations


certificates, registration & licenses



birth certificates


death certificates


driver's license renewal


file a fictitious business name


marriage licenses & ceremonies


passport services




child support services


children & family services



adoption & foster parenting


calworks services


child care services


child disability prevention


child support services


dental health services


food stamp services


foster a child


healthy families program


infant safe surrender


medicare services


mental health for children




citizenship & voting


correctional facilities


disease prevention


emergency services


employment



apply for unemployment


find a county career


find a city job


how to submit a job application


intern with the county


job licenses


volunteer opportunities




financial assistance


fraud, waste & abuse


grand jury participation


health services


homeless services



calworks homeless assistance


emergency assistance information


financial assistance


food banks


mental health


shelter resources




housing, property & real estate


law & justice


new or replacement social security


online government channel


online service request system


permits & licensing


protecting your environment


oc printing and graphics


recreation & entertainment


senior & disabled services


taxes & assessments


travel & transportation




visitors



beaches & harbors


historical sites


regional & wilderness parks


travel & transportation


visitor bureau by city


zoos

















search

















 



























welcome to orange county
our community. our commitment.



search





          search
      
search











oc highlights




previous
























      
            your board of supervisors
      
  

the orange county board of supervisors oversees the management of county government and many special districts. the board's legislative activities are conducted during public...
























      
            orange county hall of fame
      
  

established to celebrate and honor individuals who have made significant contributions to our community.
























      
            board of supervisors meeting agendas
      
  

click here to view the board of supervisors meeting agendas and minutes.
























      
            sign up for emergency alerts
      
  

visit alertoc.com or text the word alertoc to 888777 to sign up for orange county emergency alerts!
























      
            oc transparency
      
  

learn more about the county of orange’s district discretionary program, arpa and cares act funding.
























      
            oc recycle guide
      
  

search an a-z list of recycling options for orange county residents.










next







headlines







effective friday, february 14 at 11:15 am: all evacuation orders lifted for all canyons near airport fire burn scar



february 14, 2025



      

              santa ana, calif. (february 14, 2025): effective friday, february 14 at 11:15 am all evacuation orders have been lifted for trabuco canyon, hot springs canyon, bell canyon, long canyon and modjeska canyon. to report storm-related issues with a county road or flood control channel, call the orange...


      
    



 


















effective thursday, february 13 at 12 pm: evacuation order (mandatory) issued for trabuco, bell, hot spring canyons near airport fire burn scar



february 13, 2025






















effective thursday, february 12 at 8 am:  evacuation warning (voluntary) issued for canyons near airport fire burn scar



february 12, 2025






















board of supervisors adopts ordinance regarding investment authority, approves county investment policy



february 11, 2025








visit newsroom




quick links




previous


























oc careers



      

              your career starts here – find out why the county of orange is your...


      
    
oc jobs



























attention medi-cal members



      

              if your contact information has changed in the last 2 years, please contact...


      
    
attention medi-cal members



























lactation rooms



      

              all mothers who work in and do business with the county of orange will have...


      
    
lactation rooms



























restaurant meals program



      

              the restaurant meals program allows eligible homeless, disabled, and/or...


      
    
restaurant meals program



























wrong for you?



      

              opioid misuse and addiction can affect anyone. learn about other ways to...


      
    
wrong for you?



























ready to quit?



      

              when you're ready to quit smoking or vaping, call 1-866-new-lung to get...


      
    
ready to quit?



























stigma free oc



      

              stigma free oc is a movement that aims to stamp out stigma around mental...


      
    
stigma free oc



























ihss advisory committee



      

              are you a past/current in-home supportive services (ihss) recipient or...


      
    
ihss advisory committee











next







by the numbers




            people
      

            3.2m
      

            population
      





            map
      

            34
      

            cities
      





            business
      

            22
      

            county departments
      





            work
      

            17k
      

            county employees
      











            popular topics
          



            resources
          














      
            animal control
      
  











      
            board meetings on demand
      
  











      
            find a career working for the county of orange
      
  











      
            employee compensation & employee contracts
      
  











      
            facts and figures
      
  











      
            flood protection
      
  

 










      
            marriage license
      
  











      
            passports
      
  











      
            vote
      
  





















      
            board agendas
      
  











      
            business license
      
  











      
            facts and figures
      
  











      
            sb 272 catalog
      
  











      
            flood protection
      
  











      
            mission statement
      
  











      
            pay / view your property tax bill
      
  











      
            2022 labor law poster
      
  

 















upcoming events

















monday, february 17, 2025


presidents' day


      

              holiday observed.


      
    


















monday, may 26, 2025


memorial day


      

              holiday observed.


      
    


















tuesday, june 10, 2025


board of supervisors regular meeting


      

              to view the agenda and meeting schedule, submit a comment, watch the meeting live or learn more information, please visit board.ocgov.com/meetings-agendas .


      
    






view all events























previous









 






      
            board video
      
  








 






      
            openoc
      
  








 






      
            subscribeoc
      
  








 






      
            accessoc
      
  









next






















county directory assistance
855.886.5400




navigation


oc home





quick links


acceptable use


accessibility


contact the county


disclaimer


sitemap





resources


federal government


state government


email subscriptions


privacy policy





follow us



connect on facebook





connect on twitter





connect on youtube





connect with rss





connect on chat





connect on flickr





connect on apple





connect on google










the octm




making orange county a safe, healthy, and fulfilling place to
                live, work, and play, today and for generations to come, by providing outstanding, cost-effective
                regional
                public services.






this browser is no longer supported and some key features will not work. we strongly recommend using edge, chrome 70+, safari 5.x+ and firefox 5.x+.


close



 



thông báo không chịu trách nhiệm

×



vì sự tiện lợi của người sử dụng, trang mạng này của quận cam sử dụng dịch vụ thông dịch miễn phí của google. một khi nhấn vào nút “tôi chấp nhận” (i accept), có nghĩa là quý vị đồng ý những trang của trang mạng này trở thành những ngôn ngữ không phải là tiếng anh. quận cam đã tận dụng mọi nỗ lực để bảo đảm sự chính xác của việc thông dịch. tuy nhiên, không có việc thông dịch về điện tử và tự động nào chính xác. chẳng hạn như, thông dịch không phải là những cụm từ nhạy cảm và không thể hoàn toàn chuyển đặt câu văn một cách đúng nghĩa. thêm vào đó, quý vị có thể tìm thấy sự khác biệt liên quan đến ngôn ngữ địa phương và tính cách đặc thù của nó. thêm vào đó quý vị không thể thông dịch các biểu đồ với bản văn, các hồ sơ thuộc loại pdf file và những áp dụng đặc biệt trên trang mạng này. quận cam không chịu trách nhiệm bất cứ những gì thông dịch được cung cấp từ google. nguyên bản của trang mạng này được cung cấp bằng anh ngữ. nếu có những sự khác biệt giưa văn bản bằng anh ngữ và bản dịch, bản anh ngữ sẽ là văn bản tất yếu. khi nhấn vào nút “tôi chấp nhận” quý vị đồng ý là bất kỳ những sự khác biệt hay những khác biệt qua sự thông dịch sẽ không có tính cách ràng buộc và sẽ không có bất kỳ một hậu quả pháp lý nào. quận cam không thể bảo đảm sự chính xác của việc thay đổi bản văn và sẽ không chịu bất cứ một trách nhiệm nào có thể gây ra do việc sử dụng hạy dựa vào bản phiên dịch cung cấp bởi google. khi nhấn “tôi đồng ý” có nghĩa là quý vị đã đồng ý từ bỏ tất cả những thiệt hại có thể xảy ra đối với quận cam bởi việc dựa vào sự thông dịch cung cấp bởi google.


chấp nhận
không chấp nhận








exención de responsabilidad

×



para la conveniencia de los usuarios, este sitio web del condado de orange usa el servicio gratuito de traducción de idiomas de google. al hacer clic en el botón “acepto”, usted acepta que las páginas de este sitio web pasarán a estar en otros idiomas distintos al inglés. el condado de orange ha hecho el máximo esfuerzo para asegurar la precisión de la traducción. sin embargo, no hay traducción automática o por computación que sea perfecta. por ejemplo, la traducción no es sensible al contexto y no puede traducir totalmente el texto en todo su significado. además, es posible que encuentre diferencias asociadas a dialectos o preferencias regionales. además, no puede traducir gráficos con texto, archivos pdf o aplicaciones especiales en este sitio web. el condado de orange no es responsable de la traducción proporcionada por google. la versión original de este sitio web está disponible en inglés. si existe alguna discrepancia entre la versión en inglés de este sitio web y la versión traducida, la versión en inglés tendrá preferencia. al hacer clic en "acepto", está de acuerdo en que cualquier discrepancia en la traducción no será vinculante ni tendrán ningún efecto legal. el condado de orange no puede garantizar la exactitud del texto convertido y no asume ninguna responsabilidad que pueda surgir por usar o confiar en la traducción proporcionada por google. al hacer clic en "acepto" significa que está de acuerdo en renunciar a cualquier pérdida que pueda ser causada al condado de orange por basarse en la traducción proporcionada por google.


acepto
rechazar








알려드립니다

×



사용자들의 편의를 위하여 저희 오렌지 카운티 웹사이트는 google 무료 언어번역 서비스를 이용합니다. "동의합니다" 버튼을 클릭하면 귀하는 이 웹사이트 페이지가 영어가 아닌 언어로 바뀌는 것을 받아들이는 것입니다. 오렌지 카운티는 정확한 번역이 되도록 하기 위해 모든 노력을 기울였습니다. 그러나 컴퓨터 번역이나 자동 번역이 완벽하지는 않습니다. 예를 들자면, 번역은 맥락을 감지하지 못하며 글자의 의미를 완전하게 번역할 수는 없습니다. 나아가서, 지역의 방언이나 그곳에서 자주 쓰이는 말과 관련하여 차이를 볼 수 있을 것입니다. 또한 이 웹사이트에서 귀하는 문자가 포함된 그래픽, pdf 파일, 특수 어플리케이션을 번역할 수 없습니다. 오렌지 카운티는 google이 제공하는 번역에 대해 책임지지 않습니다. 이 웹사이트의 원본 버전은 영어로 된 것입니다. 이 웹사이트의 영어 버전과 번역된 버전 사이에 차이가 있다면 영어 버전이 우선합니다. "동의합니다"에 클릭함으로써 귀하는 번역의 불일치는 구속력이 없으며 법적 효력이 없음에 동의하게 되는 것입니다. 오렌지 카운티는 변환된 문자의 정확성을 보증하지 않으며, google이 제공하는 번역을 이용하거나 의존함으로 인하여 발생할 수 있는 어떠한 책임도 지지 않습니다. "동의합니다"에 클릭하는 것은 귀하가 google이 제공하는 번역에 의존함으로 인하여 오렌지 카운티에서 발생할 수 있는 모든 손실을 포기하는데 동의한다는 의미입니다.


수락
거부








免責聲明

×



為方便用戶，本奧蘭治縣網站使用免費google語言翻譯服務。點擊“我接受”按鈕，即表示您接受本網站的頁面變為非英語語言。奧蘭治縣已盡一切努力確保翻譯的準確性。然而，沒有完美的電腦翻譯或自動翻譯。例如，翻譯對上下文不敏感，無法將文本完全翻譯成其含義。此外，您可能會發現與地區方言或偏好相關的差異。此外，您不能在本網站上翻譯帶有文本、pdf 文件和特殊應用程序的圖形。奧蘭治縣不對 google 提供的翻譯負責。本網站的原始版本提供英文版本。如果本網站的英文版本與翻譯版本有任何差異，以英文版本為準。點擊“我接受”，即表示您同意翻譯中的任何差異或差異不具有約束力且不具有法律效力。奧蘭治縣無法保證轉換後文本的準確性，也不承擔因使用或依賴google提供的翻譯而可能產生的任何責任。點擊“我同意”即表示您同意放棄依賴google提供的翻譯可能給奧蘭治縣造成的任何損失。


接受
拒絕








سلب مسئولیت

×



برای راحتی کاربران، این وبسایت اورنج کانتی از خدمات رایگان ترجمھ زبان گوگل استفاده می کند . با کلیک روی دکمھ  "می پذیرم"، شما می پذیرید کھ صفحات این وبسایت بھ زبان ھای غیر انگلیسی تبدیل شوند . اورنج کانتی تمام تلاش خود را  برای اطمینان از دقت ترجمھ انجام داده است. با این حال، ھیچ روش ترجمھ ماشینی یا خودکاری کامل نیست . بھ عنوان مثال، ترجمھ حساس نظر بھ متن ترتیب نمی شود و نمی تواند متن را بھطور کامل بھ اساس معنای اصلی آن ترجمھ کند و در ضمن، ممکن است تفاوتھایی مربوط بھ لھجھ یا ترجیحات منطقی مشاھده کنید . علاوه بر این ، شما نمیتوانید  گرافیک ھای دارای متن، فایل ھای pdf و برنامھھای ویژه در این وبسایت را ترجمھ کنید . اورنج کانتی مسئولیتی در قبال  ترجمھ ارائھ شده توسط گوگل ندارد . نسخھ اصلی این وبسایت بھ زبان انگلیسی موجود است. اگر تفاوتی بین نسخھ انگلیسی این وبسایت و نسخھ ترجمھ شده وجود داشتھ باشد، نسخھ انگلیسی معتبر ۤپنداشتھ می شود . با کلیک روی "می پذیرم"، شما  قبول میکنید کھ ھر گونھ اختلاف یا تفاوت در ترجمھ ، الزامی و دارای اثر قانونی نمی باشد . اورنج کانتی نمی تواند دقت متن تبدیل شده را تضمین کند و ھیچگونھ مسئولیتی در قبال استفاده یا اعتماد بھ ترجمھ ارائھ شده توسط گوگل نمیپذیرد . کلیک روی "می پذیرم " بھ معنای این است کھ شما موافقت می کنید از ھرگونھ خسارت ناشی از اعتماد بھ ترجمھ ارائھ شده توسط  گوگل صرف نظر کنید .


تایید کنید
کاهش می یابد








إخلاء مسؤولیة

×



یستخدم الموقع الإلكتروني لمقاطعة أورانج خدمة ترجمة google المجانیة لراحة  ُ َعرض صفحات المستخدمین. وعندما تقوم بالنقر فوق زر "أوافق"، فإنك بذلك توافق على أن ت ھذا الموقع الإلكتروني بلغة غیر اللغة الإنجلیزیة. وقد بذلت مقاطعة أورانج قصارى جھدھا  لضمان دقة الترجمة. ومع ذلك، لا توجد أي ترجمة آلیة أو حوسبة كاملة مثالیة. فعلى سبیل  المثال، الترجمة لیست حساسة للسیاق ولا یمكنھا ترجمة النص بالكامل إلى معناه الأصلي.  بالإضافة إلى ذلك، قد تجد اختلافات تتعلق باللھجات أو التفضیلات الإقلیمیة. كما لا یمكن  ترجمة الرسومات مع النصوص وملفات pdf والتطبیقات الخاصة على ھذا الموقع  الإلكتروني. ومقاطعة أورانج لیست مسؤولة عن الترجمة التي تقدمھا google. فالنسخة  الأصلیة من ھذا الموقع متاحة باللغة الإنجلیزیة. وإذا كان ھناك أي تعارض بین النسخة  ُعتَ َمُد على النسخة الإنجلیزیة. وعندما تقوم الإنجلیزیة من ھذا الموقع والنسخة المترجمة، ی 
بالنقر فوق زر "أوافق"، فإنك توافق على أن أي تناقضات أو اختلافات في الترجمة لیست  ُم ِلز َم ُ ة ولیس لھا أي أثر قانوني. حیث أن مقاطعة أورانج لا یمكنھا ضمان دقة النص المتَ َرجم  ولا تتحمل أي مسؤولیة قد تنشأ عن استخدام الترجمة التي تقدمھا google أو الاعتماد علیھا.  ویعني ھذا أنك بالنقر ُ فوق "أوافق" فإنك توافق على التنازل عن أي خسارة قد تلحق بمقاطعة  أورانج من خلال الاعتماد على الترجمة التي توفرھا google. 


يقبل
انخفاض













