









> - observatoire océanologique de villefranche sur mer


















































 









  fr | en                  











observatoire océanologique de villefranche sur mer


 

>actualités— toute l'actualité— actualités de l'oov— actualités du lbdv— actualités du lovl'observatoirela recherche— les labos—— lbdv—— lov— les publications—— publication lbdv—— publication lovl'observation— variables— stations d'observation— plateformes— services d'observation— organigramme— données d'observationl'enseignement— enseignement en licence— enseignement en master— stages interuniversitaires d'été— stages de recherche en laboratoirecom/relations ex— missions communication— missions relations extérieures— evénementiels— presse— clip vidéoculture océan 



>actualités

toute l'actualitéactualités de l'oovactualités du lbdvactualités du lov

l'observatoirela recherche

les laboslbdvlaboratoire de biologie du développementlovlaboratoire d'océanographie de villefrancheles publicationspublication lbdvlaboratoire de biologie du développementpublication lovlaboratoire d'océanographie de villefranche

l'observation

variablesstations d'observationplateformesservices d'observationorganigrammedonnées d'observation

l'enseignement

enseignement en licenceenseignement en masterstages interuniversitaires d'étéstages de recherche en laboratoire

com/relations ex

missions communicationmissions relations extérieuresevénementielspresseclip vidéo

culture océan
 




lbdv




 
 
observatoire océanologique de villefranche sur mer
 



grands projets




 
 
laboratoire d'océanographie de villefranche-sur-mer
 



























 
laboratoire de biologie du développement de villefranche-sur-mer

 



observations côtièresdonnées d'observationobservations hauturièresenseignementmovincellculture océan













	    			l'observatoire	    		 

	    			la recherche	    		 

	    			l'observation	    		 

	    			l'enseignement	    		 

	    			culture océan	    		 







ecole interne de l'université pierre et marie curie, placée également sous la tutelle du cnrs,l'observatoire océanologique de villefranche-sur-mer rassemble environ 200 personnes, chercheurs, ingénieurs, techniciens et doctorants.il constitue un des principaux campus français en sciences de la mer.
l'observatoire de villefranche sur mer développe 3 missions principales ...
 
en savoir plus

 
 
 









l'observatoire de villefranche-sur-mer représente un lien unique de pluridisciplinarité avec 2 laboratoires reconnus par le cnrs dédié à la biologie cellulaire, à l'océanologie pélagique, biologique, biochimique, physique et chimique
 

laboratoire de biologie du développement (lbdv)cnrs umr 7009 directeur: evelyn houliston
en savoir plus


laboratoire d'océanographie de villefranche-sur-mer(lov)- cnrs umr 7093directeur: antoine sciandra
en savoir plus

 
 









une des missions de l'observatoire océanologique de villefranche est le suivi systématique et régulier de l'environnement marin. la situation géographique de la rade et son ouverture vers la haute mer rendent ces mesures particulièrement pertinentes pour comprendre le fonctionnement de la mer ligure et, plus généralement, de la méditerranée.
 
 
en savoir plus

 









enseignement universitaire

 l'observatoire océanologique est une école interne de l'université pierre et marie curie (paris vi). a ce titre elle assure des formations en cursus et hors cursus.
 
 
en savoir plus

 
 
 









culture océan

promouvoir la culture scientifique est une des missions de l'observatoire avec pour objectifs de rapprocher le monde académique et le public, faire découvrir un patrimoine riche mais majoritairement inconnu, permettre à tous d'accéder aux recherches actuelles et éveiller la curiosité des jeunes, l'équipe développe diverses activités éducatives et culturelles.
 
en savoir plus

 
 
 



 

next
prev

















 
rechercher
 


 
 









découvrez toutes les actualités de l'observatoire 


prev
next





de la paillasse au musée mamac : dessiner la régénération à …29-09-2022 - lbdv, oovphoto luc josia-albertini/ville de nice : vernissage "irene kopelman. modèles marins. dessiner la régénération" (stefano tiozzo, sylvain lizon, robert roux, irene kopelman, thomas aillagon, hélène jacquart, hélène guenin, éric röttinger)...lire la suite 

les écosystèmes dits à « carbone bleu » sont-ils une solutio…02-08-2022 - oov, choc, lovphoto : herbier de posidonies en mer méditerranée © david luquet/imev/su/cnrsles écosystèmes dits à "carbone bleu" absorbent et séquestrent le carbone. le carbone bleu fait ainsi référence au dioxyde de carbone retiré...lire la suite 



la méditerranée se « tropicalise » : une canicule marine tou…01-08-2022 - oov, lov, chocles températures ont encore été en hausse en méditerranée en cette fin de mois de juillet.
jusqu'à atteindre des moyennes jamais observées jusque là. 
la température de l'eau de baignade a été...lire la suite 

un état des lieux des débris de plastique en mer méditerrané…08-06-2022 - oov, lovla mer méditerranée est connue pour être l'une des zones les plus polluées par les plastiques.
l'expédition tara méditerranée a permis de réaliser un vaste échantillonnage de débris plastiques dans sept...lire la suite 



une méthode qui permet une résolution inégalée des images ac…07-06-2022 - oov, lbdvphoto : comparaison entre les méthodes ma-tirf standard et 3d ma-tirf col0rme. la couleur quantifie la profondeur de l'échantillon.  la proposition d'une méthode ("3d image super-resolution by fluorophore fluctuations...lire la suite 

life through the looking glass : au pays des merveilles de l…30-05-2022 - oov, lbdvlife through the looking glass est une exposition virtuelle en ligne qui vous fait voyager au coeur des mécanismes de la vie.
au gré de huit histoires captivantes qui racontent le...lire la suite 



immersion : une plongée virtuelle au coeur de la station mar…20-05-2022 - oov, lbdvvous ne connaissez pas encore l'institut de la mer de villefranche (imev)* ou n'avez jamais eu l'occasion de vous y rendre et de le vivre de l'intérieur ?
qu'à cela ne...lire la suite 

"ce que les animaux doivent à la nuit"26-04-2022 - oov, lbdvphoto : bioluminescence, tentacules de la méduse clytia hemisphaerica, organisme marin modèle développé au laboratoire de biologie du développement (lbdv/imev-cnrs/su)
quels sont les rapports de certains animaux à la nuit et...lire la suite 



l'imev accueille les 12è journées du réseau andré picard24-03-2022 - oov, lbdva l'occasion de ses 12è journées, le réseau andré picard se réunit à l'imev pendant deux jours (24 et 25 mars 2022).
ce réseau créé en 2010 a pour objectif de...lire la suite 

cell worlds : un voyage au coeur du monde vivant de la cellu…21-03-2022 - oov, lbdvcell worlds est un film documentaire qui explore le monde des cellules. il se présente véritablement comme une vitrine poétique sur le vivant cellulaire à travers la microscopie.
chacun peut d'ores...lire la suite 



ouverture des inscriptions aux stages inter-universitaires d…07-03-2022 - oov, lovla procédure d'inscription aux deux stages inter-universitaires d'été de l'imev (6 ects), dimaplan et amem, est ouverte. les dossiers pourront être soumis jusqu'au 28 mars 2022 minuit dernier délai.
attention ...lire la suite 

« l’océan, c’est vivant ! » : une exposition photo sur les r…08-02-2022 - oov, lov, lbdv"l'océan, c'est vivant" est une exposition photographique en libre accès, qui se tiendra du 15 février au 15 mars 2022 sur les berges de la seine entre le pont neuf...lire la suite 



argo, un réseau d'observation en expansion : le lov au coeur…03-02-2022 - oov, omtab, lovphoto : un flotteur profileur © david luquet-imev depuis 2000, plus de 4000 flotteurs ont été déployés dans les océans du monde dans le cadre du programme international argo et...lire la suite 

robots et big data pour observer le plancton, sentinelle du …26-01-2022 - oov, lovles satellites, les navires océaniques, les robots flotteurs ou le big data sont utilisés pour observer, étudier, prévoir l'évolution du plancton, espèce sentinelle, dans un contexte de réchauffement climatique.
c'était le...lire la suite 



steeve comeau nommé "deputy editor" de "limno…03-01-2022 - oov, lovsteeve comeau a été choisi le 20 décembre dernier comme deputy editor du périodique scientifique "limnology and oceanography", qui compte parmi les périodiques internationaux les plus réputés en sciences aquatiques.
en...lire la suite 

sébastien schaub et alexandre jan, lauréats du concours phot…30-11-2021 - oov, lbdvles lauréats du concours photo "curiosités de la recherche" organisé par uca - université côte d'azur ont été dévoilés !
répartis en deux catégories, recherche et artistique, l'événement s'est clôturé avec...lire la suite 



jean-pierre gattuso classé parmi les "highly cited rese…22-11-2021 - oov, lov, chocjean-pierre gattuso, directeur de recherche au laboratoire d'océanographie de villefranche-sur-mer (lov/imev) a été identifié parmi les "highly cited researchers".
cette classification vient reconnaitre les chercheurs les plus influents dans leur domaine...lire la suite 

cérémonie de remise des grandes médailles albert ier : louis…18-11-2021 - oov, lov 

c'est ce 22 novembre que louis legendre (chercheur émérite lov/imev) lauréat 2020 de la grande médaille albert 1er, recevra sa médaille après que la crise sanitaire ait entraîné l'annulation de...lire la suite 



mieux comprendre certains mécanismes cellulaires primordiaux…09-11-2021 - oov, lbdv, lovl'imev a récemment été le cadre d'une collaboration technique entre deux mondes : la recherche environnementale et la biologie structurale.
des scientifiques du lpcv* (johan decelle), de l'embl** (yannick schwab, embl heidelberg)...lire la suite 

stations marines : des laboratoires avec vue sur mer05-11-2021 - oov, lov, lbdvun article publié dans cnrs le journal
 
les stations marines sont des lieux privilégiés pour étudier les organismes, animaux ou végétaux, qui peuplent nos océans. tour d’horizon des stations françaises à...lire la suite 










suivez notre fil twitter




tweets de @obsoov









sous la tutelle de :




 



 

l'observatoire est composé de deux laboratoires reconnus par le cnrs et dont les thématiques sont la biologie cellulaire, et l'océanologie pélagique, biologique, biochimique, physique et chimique ...




 

l'équipe pédagogique composée d'enseignants-chercheurs de l'upmc, encadre de nombreux stages en océanographie et géologie pour des étudiants français et étrangers inscrits principalement en master ...
















 
 
 


l'observatoire

mot du directeur
histoire de l'oov
organisation
informations
 


l'observation

variables
stations d'observation
plateformes
services d'observation
organigramme
données d'observation
 


ressources

ums
hébergement
bibliothèque
moyens à la mer




la recherche

labo | lbdv
labo | lov
publications lbdv
publications lov
 


com/relations ex

missions communication
missions relations extérieures
evénementiels
presse
clip vidéo
 


infos pratiques

venir à l'observatoire
restauration
hébergement
autorisations et formulaires
villefranche sur mer
stages 3ème




l'enseignement

enseignement en licence
enseignement en master
stages interuniversitaires d'été
stages de recherche en laboratoire
 


culture ocean

projets de dissémination
composantes de dissémination
autres activités de dissémination
formations et stages
organisation & contact
 


toolbox

intranet oov
webmail oov
réservations oov
galerie photo oov
rechercher sur l'oov
annuaire de l'oov
 





sites d'observations

so-rade
radezoo
boussole
dyfamed
oao
 


services nationaux

sapigh
lefe-cyber



 
 













 top page



bottom page



observatoire océanologique de villefranche sur mer - designed by thomas jessin - 2015 © all rights reserved.









