








homepage ÷ acropolis view hotel ÷ athens, greece



















-->


   




τοποθεσια & προσβαση÷
αξιοθεατα & δραστηριοτητες










τοποθεσια & προσβαση÷
αξιοθεατα & δραστηριοτητες÷
διαμονη÷
το ξενοδοχειο÷
gallery÷
προσφορες÷
blog÷
επικοινωνια÷
book now


el
en
fr
es
de
ru




el

en
fr
es
de
ru


 





let ourculture...
...be your residence!
στην αγκαλιά της αθήνας, στο κέντρο της πόλης που χάραξε την ιστορία του πολιτισμού του δυτικού κόσμου, σε απόσταση αναπνοής από το θαύμα του παρθενώνα και από το σύγχρονο μουσείο της ακρόπολης, το acropolis view προσφέρει στους επισκέπτες του φιλοξενία και υπηρεσίες υψηλής ποιότητας.
			
ανακαλυψτε













το ξενοδοχείο σας
στην αθήνα
βρίσκεστε στην αθήνα, στην πόλη που σηματοδοτεί το μεγαλείο του 5ου αι. π.χ.. στην πρωτεύουσα που φιλοξενεί το μουσείο της ακρόπολης με τα αριστουργήματα του παρθενώνα. στη σύγχρονη πόλη με τα αναρίθμητα καταστήματα με επώνυμα και παραδοσιακά προϊόντα. στην αθήνα που ξέρει να διασκεδάζει και να ψυχαγωγεί… 
    βρίσκεστε στο acropolis view, στο ξενοδοχείο που βρίσκεται σε ελάχιστη απόσταση από τα σπουδαιότερα μνημεία της αρχαίας πόλης. 





προσφορές
                                        επωφεληθείτε από τα ειδικά πακέτα των προσφορών μας. περισσότερα

 



click tobook now





τοποθεσία & πρόσβαση
                                    χαράξτε τη μέρα σας ξεκινώντας το δικό σας ταξίδι στην ιστορία. μόλις ελάχιστα βήματα σας χωρίζουν από την χρυσή εποχή του περικλή και την ακρόπολη των αθηνών.περισσότερα



viewmedia gallery






αξιοθέατα & δραστηριότητες
                                        η αθήνα στα πόδια σας. το ιστορικό κέντρο της πόλης με τα απομεινάρια της αρχαίας πόλης που ακόμη συγκινεί και εμπνέει, η ιστορία του ελληνικού πολιτισμού που μεταλαμπαδεύθηκε στη δύση, βρίσκονται μπροστά σας για να τα εξερευνήσετε, για να σας «αγγίξουν», για να χαράξουν την ψυχή και το μυαλό σας ανεξίτηλα.   περισσότερα









διαμονή
                                                το acropolis view γίνεται το ξενοδοχείο σας στην αθήνα, η βάση σας για να ζήσετε, να γευθείτε, να χαρείτε, να συλλέξετε εμπειρίες ζωής…  περισσότερα
 






προσφορές
                                                επωφεληθείτε από τα ειδικά πακέτα των προσφορών μας. περισσότερα
 







mediagallery


booknow














                    γουέμπστερ 10, 11742, αθήνα - χάρτης
                    τηλ.: 210 9217 303-5    fax: 210 9230 705    email: info@acropolisviewhotel.gr
πολιτικές προσωπικών δεδομένων & cookiesαλλαγή συναίνεσης στα cookies










































×






















