     dealership in augusta | milton ruben auto group                                                     















milton ruben auto group









sales
706-396-3553


service
706-396-3554



3514 washington rd
augusta, ga 30907
                  
 






service







map







contact






















milton ruben auto group

 


      call 706-396-3553   directions    
                  new   search new   quick quote   trade appraisal   find my car   credit application   cars   hybrids   evs   suvs   trucks   kbb instant cash offer!     used   search used   certified pre-owned vehicles   used vehicles under 20k   trade appraisal   quick quote   kbb instant cash offer!     trade-in   specials   new specials   pre-owned specials   toyota manufacturer incentives    exchange program   kbb instant cash offer!     finance   finance   payment calculator   trade appraisal   disclaimer   get pre-approved   kbb instant cash offer!     service & parts   service & parts   schedule chevrolet service   schedule chevrolet service   schedule chrysler dodge jeep ram service   schedule toyota service   how to videos   vehicle protection plan   service faqs   service & parts specials     about   about   careers   meet our staff   terms of sale   customer testimonials   toyota testimonials   chevrolet testimonials   chrysler testimonials   our blog   kbb instant cash offer!   areas we serve     contact   contact   rate our toyota store   rate our chevy store   rate our chysler store   careers   hours & directions   concesionario de automóviles de habla hispana en augusta, ga   ccpa     warranty   warranty   extended warranty questions   extended warranty levels   toyota warranty   toyota certified warranty   chevrolet warranty   chevrolet certified warranty   jeep warranty   dodge warranty   chrysler warranty                      home   new   search new   quick quote   trade appraisal   find my car   credit application   cars   hybrids   evs   suvs   trucks   kbb instant cash offer!     used   search used   certified pre-owned vehicles   used vehicles under 20k   trade appraisal   quick quote   kbb instant cash offer!     trade-in   specials   new specials   pre-owned specials   toyota manufacturer incentives    exchange program   kbb instant cash offer!     finance   finance   payment calculator   trade appraisal   disclaimer   get pre-approved   kbb instant cash offer!     service & parts   service & parts   schedule chevrolet service   schedule chevrolet service   schedule chrysler dodge jeep ram service   schedule toyota service   how to videos   vehicle protection plan   service faqs   service & parts specials     about   about   careers   meet our staff   terms of sale   customer testimonials   toyota testimonials   chevrolet testimonials   chrysler testimonials   our blog   kbb instant cash offer!   areas we serve     contact   contact   rate our toyota store   rate our chevy store   rate our chysler store   careers   hours & directions   concesionario de automóviles de habla hispana en augusta, ga   ccpa     warranty   warranty   extended warranty questions   extended warranty levels   toyota warranty   toyota certified warranty   chevrolet warranty   chevrolet certified warranty   jeep warranty   dodge warranty   chrysler warranty            



     shop by vehicle   vehicles available        vehicle      keyword      budget              type  all new used certified    make  any make    model  any model       reset search   search reset         search              minimum price    maximum price   minimum value cannot be greater than maximum.       search   reset         









































      search new inventory     search used inventory               disclaimer          disclaimer          disclaimer                                  


service department
milton ruben auto group is here for all your service and repair needs. from regularly scheduled appointments to major repairs, you can count on a continued driving experience unlike any other - for every single mile of your lease or ownership.
learn more













vehicles under 20k
check out our affordable used vehicles under $20k and find the right one for you. shop for a used car with confidence at milton ruben auto group.
search under 20k






     

 welcome to
 milton ruben auto group

milton ruben auto group serving augusta ga georgia offers great low prices, rebates, and incentives for new & used cars, vans and suvs to all of our neighbors in augusta, aiken, thomson, waynesboro and columbia sc. our expert service & parts staff assist our georgia customers keep their vehicles in great shape.
more about us


     



follow us on social media


                  



                            

welcome to 
milton ruben auto group
milton ruben auto group serving augusta ga georgia offers great low prices, rebates, and incentives for new & used cars, vans and suvs to all of our neighbors in augusta, aiken, thomson, waynesboro and columbia sc. our expert service & parts staff assist our georgia customers keep their vehicles in great shape.




we at milton ruben auto group, serving augusta ga georgia, look forward to serving your needs and we hope that we can help you with your next new or pre-owned purchase. we have helped customers from augusta, aiken, thomson, waynesboro and columbia sc with their needs and we look forward to helping you.
milton ruben auto group in augusta georgia is one of the premier dealers of new & used vehicles in augusta ga, aiken, thomson, waynesboro columbia sc . we carry the most complete selection of new & used vehicles available in georgia. at milton ruben auto group in augusta georgia, we are your one stop shop for all your needs. at milton ruben auto group, customer service is our number one priority. if you plan to buy a new or used vehicle, you will always find the lowest prices and the best service at milton ruben auto group. no other dealership in georgia sells more new & used vehicles and has more satisfied customers then milton ruben auto group.
because of our outstanding service and low, low prices, customers travel from all over georgia to visit milton ruben auto group. customers travel from cities such as augusta ga, aiken, thomson, waynesboro columbia sc because they know they wont find a better deal on a new or used than at milton ruben auto group. at milton ruben auto group, we offer the best deals on than at any other dealer in georgia.


our state of the art service department will keep your in excellent condition and our friendly staff will make your every visit to milton ruben auto group a pleasant one. our certified service technicians will keep your running like the day you bought it. so bring your in for your next service appointment and treat yourself and your new or pre-owned the way you both deserve.
we hope that you find our website helpful to your needs. although milton ruben auto group serving augusta ga doesn?t stay open 24 hours a day, the milton ruben auto group website does. on our website you can research the new car, truck, or suv van that you would like to purchase, search inventory of all the used vehicles that we offer at the lowest prices, request a vehicle price quote, find the value for your trade, view pictures and data about the , learn about our latest specials on new cars and pre-owned cars that we sell.
whether you are from augusta ga, augusta, aiken, thomson, waynesboro , or columbia sc we hope you will give us a chance to show how milton ruben auto group is the best dealer serving all of augusta ga.


                copyright © 2025 by dealeron | sitemap | privacy  | do not sell my personal information  | safety recalls & service campaigns | milton ruben auto group | 3514 washington rd, augusta, ga 30907 | sales: 706-396-3553             


















   
        