



leer basics van texas hold’em poker, lees reviews en tips




























abonneer

voeg toe aan favorieten
home









    ftexas hold'em poker
online poker en poker spelen aan tafel met je vrienden vergt de nodige ervaring, en deze site is een uitstekend startpunt om wat beter wegwijs te worden in en rond de poker tafel. 
je vind hier de beste tips voor het spelen van online poker, spel strategien, nieuwtjes uit de wereld van internet poker en ‘live’ poker en specifieke tips voor texas hold’em poker (zorg bijvoorbeeld dat je pokerstars download). bekijk ook de pagina met engelse poker termen, zeker voor beginnende online poker spelers een must! tevens een overzicht van de laatste poker films voor de broodnodige inspiratie, kortom - alles over poker leren.  
het spelen van poker is niet alleen leuk om wat extra geld te winnen, het is ook een goede training voor de hersenen. het leren van een nieuwe strategie kan veel tijd vergen, maar het levert ook wat op! daarnaast is het een uitdaging om andere spelers te lezen, hun spel tactieken beter te begrijpen en gebruik te maken van de patronen en zwakheden die je kunt ontdekken.
poker is nou eenmaal een spel van ervaring en strategie en wordt gezien als een van de weinige casino spelen waar er een betere winkans is dan bij gokspellen zoals online roulette, fruitautomaten of online gokkasten, baccarat en bingo. bij online roulette kun je slim inzetten aan de roulettetafel, maar het is altijd afwachten waar het balletje terecht komt natuurlijk. gokken online op een fruitautomaat maakt je afhankelijk van de hendel, bij het spelen van bingo is het moeilijk voorspellen waar het balletje terecht komt, maar poker tactiek is doorzichtiger en makkelijker te ontwarren. het spel is een combinatie van wiskundige berekeningen en menselijk handelen, en dat maakt het juist zo interessant. die wiskundige lading is juist wat veel beginnende spelers afschrikt en wordt genegeerd. echter betreft het juist simpele en ongecompliceerde rekenmethoden en is het niet moeilijk om aan te leren! om efficiënt te kunnen pokeren moet een speler de basis regels van het spel leren.
poker is een spel van strategisch handelen met elke kaartcombinatie die je in handen krijgt.  als je in staat bent de juiste keuze te maken uit bijv. call, bet of fold is allemaal gebaseerd op de wiskunde van het poker spel. en ben je een poker rekenwonder, kijk dan op unibet, en wil je alles te weten komen over online voetbal weddenschappen afsluiten? kijk dan op voetbalwedden.eu! hét startportaal voor voetbal wedden fans. met een enkele klik kunt u hier genieten van online casino games. 




site index
texas hold'em pokersite indexpokerhandenpoker termenpokertafel positiepokerfilmspoker geschiedeniscontact formulierspeel eens blackjack onlinepoker tegen blackjack 

onze gekozen sites
slot machine probabilités au jeu du poker jugar poker 

linkpartners
spannende casinoverhalen  swiss casino  












 

casinos we recommanded








	bonus:   
	max:	 



bezoek
download









	bonus:   
	max:	  


bezoek
download









	bonus: 
	max: 


bezoek
download









	bonus: 
	max: 


bezoek
download






articles

recent
most popular




video poker, de adrenaline rush!
een overzicht van de pokerhanden en hun waarde
leer over de juiste tactiek per positie aan de poker tafel
films over poker, bekijk hier de reviews van de beste films en scenes
poker roots, lees over de geschiedenis van het pokerspel


leer over de juiste tactiek per positie aan de poker tafel
video poker, de adrenaline rush!
films over poker, bekijk hier de reviews van de beste films en scenes
poker roots, lees over de geschiedenis van het pokerspel













					 | poker bonus 

		copyright © 2009, www.galleon-game.com   
		| home
		 | contact formulier
				 | site index









close





