






canadian diamonds & diamonds in canada







   home  
   diamonds  
   rings  
   information  
   my picks  
   contact us  



canadian diamonds  
featuring award winning canadian diamond designer   
 & canadian master goldsmith for over 25 years 
ronald davidson of davidson designs
canadian diamonds at wholesale prices




canadian diamonds     
  in round & princess cut & ags 000 hearts & arrows round diamonds


all canadian diamonds
 are ideal cut. the finest canadian diamonds period!


           canadian diamonds at the best price. canadian diamonds ags 000 hearts & arrows






 canadian diamond engagement rings

        put your ideal canadian diamond into one of our unique hand made 
        settings.

all rings





fancy cut wholesale diamonds



all gia certified 
princess,
		heart, ,
		marquise,
		oval,
       pear, 
       radiant, and
        emerald shapes 
 




video playervideo player has been hidden. click anywhere on this bar to show the player
video category
x

your browser does not support iframes.



canadian diamonds in engagement rings, canadian diamonds for all.

we specialize in ethical canadian diamonds.

when purchasing a canadian diamond, we help to select the right diamond for you. 
       a canadian diamonds wholesaler specializing in custom made jewelry for your special canadian diamond to be showcased in. if you are looking for the finest canadian diamond 
       & canadian diamond ring, we can offer you the finest one of a kind rings for your unique style and taste so that your canadian diamond ring is truly yours and yours alone.








canada's top online retailer of canadian diamonds




ideal cut diamond stud earrings
now available!!!

every diamond is cut with perfect hearts & arrows



canadian       
         diamonds    designer  
ronald davidson 



        2 time spectrum award winner; 2001 - 2002
        "the world's most important coloured stone contest"

4 time winner hawaii state jewelers contest
        1987 - 1991 - 1992 - 1993





  
		  custom ring designs



	 
		  a service we offer to canadian 
		  diamonds clients looking to set their canadian diamond in a piece that is as 
		  ideal as their ideal canadian diamond!










guide to buying  canadian diamonds
as well as the 4 c's, certification & value
ideal cut ags 000 hearts & arrows diamonds
fancy  diamond shapes - and more...








canadian diamonds wholesale

call toll free now to order 1-800-723-2841







diamond engagement rings | 
about ron davidson | guide to buying a diamond |
wholesale diamond prices
 special requests |
wedding bands | earrings and pendants |
canadian diamonds |
faqs | 
return policy | 
links

all prices & items subject to change copyright
canadian diamonds wholesale ltd.
the direct source for wholesale canadian diamonds








