




home - elea









































preloader_home 









 




              menu
            










de
en








        portfolio      



        impact-stories      



        investieren      



        the elea way      



        über uns      



        newsroom      



        karriere      



        kontakt      



        elea blog      





kontakt
















          portfolio        






            wo ist elea engagiert?          





            landwirtschaftliche wertschöpfungsketten          





            versorgung der letzten meile          





            beschäftigungsrelevante kompetenzen          





            klima und lebensgrundlagen          











          impact-stories        






            wie erzielt elea eine nachhaltige soziale wirkung?          





            kann mein online-kaffeekauf bauern aus der armut helfen?          





            was wollen konsumenten in indischen dörfern wirklich?          





            können kosmetikstudios einen weg aus der armut bieten?          





            machen mich ein paar sms zu einer besseren bäuerin?          











          investieren        






            warum philanthropisch investieren?          





            wie funktioniert der investitionsprozess?          





            wie werden unternehmerinnen und unternehmer unterstützt?          





            wie können sie unserem kreis philanthropischer investorinnen und investoren beitreten?          





            wie engagieren sich unternehmen als philanthropische investoren?          





            wie arbeiten wir mit stiftungen zusammen, um impact zu maximieren?          











          the elea way        






            wie funktioniert das elea-modell?          





            was bedeutet erfolg?          





            wie fördert elea bewusstsein für unternehmerische armutsbekämpfung?          





            was publiziert elea?          











          über uns        






            was ist die vision von elea?          





            wer steht hinter elea?          





            wer gründete elea?          





            was bedeutet der name elea?          











          newsroom        






            news & medienmitteilungen          





            jahresberichte          





            publikationen          





            elea in den medien          





            medienkontakt          











          karriere        






            elea als arbeitgeberin          





            elea talent program          





            it analyst and support          











          kontakt        




  adresse


    elea foundation for ethics in globalization
wiesenstrasse 7
8008 zürich
switzerland  


    das elea-team ist in zürich, johannesburg (elea africa hub) und mexiko-stadt (elea latin america hub) tätig.  


  kontakt


    t +41 (0)43 466 77 44




kontaktieren sie uns - elea



  bank


    iban ch93 0023 0230 4091 61m2 b  


    social media

































          elea blog        






            the elea way          





            stories          





            impact ventures          





            ecosystem          








        menu
      









                                            warum haben wir uns für einen philanthropischen ansatz des impact investing entschieden?                                    


                im blogartikel „the case for philanthropic impact investing" (englisch) erörtert elea gründer und präsident des stiftungsrats peter wuffli, warum es einen philanthropischen ansatz für impact investing braucht, um absolute armut wirksam und nachhaltig zu bekämpfen. und damit die gesamte stärke des impact investing zu nutzen, um gesellschaftliche probleme mit unternehmerischen mitteln zu lösen.            

                mehr erfahren            















                                            kann arbusta die codes zum erfolg freischalten?                                    


                yanis leidenschaft für technologie begann schon früh, doch in einem benachteiligten viertel im grossraum buenos aires aufzuwachsen, liess chancen unerreichbar erscheinen. heute ist sie teil von arbustas team, die unternehmen in lateinamerika services im bereich daten und maschinelles lernen anbieten. dadurch schafft arbusta wege zu einer nachhaltigen wirtschaftlichen zukunft für diese junge menschen. lesen sie den blogartikel (auf englisch), um mehr zu erfahren.            

                mehr erfahren            















                    wie erzielt elea eine nachhaltige soziale wirkung?                


                der elea-film nimmt sie mit auf eine reise zu unseren impact-unternehmen und zeigt, wie wir mit unternehmerischen mitteln absolute armut bekämpfen. die unternehmerinnen und unternehmer berichten über ihre innovativen, lokal verankerten lösungen zu einem der dringendsten probleme der menschheit. sie erklären, wie sie eine nachhaltige soziale wirkung erzielen und welchen mehrwert elea dazu beiträgt.            

                                    video ansehen                            















                                            was ist die verborgene zutat für nachhaltigen kakaobau?                                    


                margaret baut seit vielen jahren kakao in einem kleinen dorf in ghana an. die biologischen kakaobohnen, die sie erntet, werden in einigen der besten schokoladen der welt verwendet. doch hinter diesem premiumprodukt verbarg sich lange ein problem: fehlender zugang zur gesundheitsversorgung. lesen sie im blog (englisch), wie das elea-portfoliounternehmen elucid das leben dieser menschen transformiert.            

                mehr erfahren            















                                            was bewirken die messung und das management von impact?                                    


                unser whitepaper „the impact of impact measurement“ beleuchtet die wesentliche rolle der impact-messung im bereich des impact investing. sie unterscheidet impact investing nicht nur von anderen anlagestrategien, sondern unterstützt impact-investoren auch dabei, ihre ziele zu erreichen. erfahren sie mehr in unserem blogartikel (englisch).            

                mehr erfahren            















                                            welche erkenntnisse haben wir aus dem exit von coffee circle gewonnen?                                    


                in einem gespräch reflektieren elea ceo andreas kirchschläger und coffee circle gründer und ceo martin elwert über unsere langfristige partnerschaft, den erfolgreichen exit früherer anteilseigner wie elea und die nächsten schritte. lesen sie das detaillierte gespräch in unserem blogartikel (englisch).            

                mehr erfahren            












      weitere fragen    




            was ist die mission von elea?          

            mehr erfahren          





            wie funktioniert das elea-modell?          

            mehr erfahren          





            wer steht hinter elea?          

            mehr erfahren          





            wie werde ich philanthropischer investor?          

            mehr erfahren          














































































 


              elea foundation for ethics  in globalization
              wiesenstrasse 7
8008 zürich, switzerland            


                t +41 (0)43 466 77 44
datenschutzerklärung
impressum





























elea verwendet cookies. wenn sie unsere services weiterhin nutzen, gehen wir davon aus, dass sie der verwendung von cookies zustimmen.
mehr erfahren

ich stimme zu




