




sindarin - die edle sprache














sindarin - die edle
        sprache


  
  


sindarin - die edle sprache
noldorin ist
        sindarin
wörterbuch
literatur-verzeichnis
link-sammlung
gästebuch


sich intensiver mit den von tolkien geschaffenen
        sprachen wie sindarin zu befassen, bedeutet sich weitgehend auf
        tolkiens motivation für den schöpfungsprozess des 'herrn der ringe'
        einzulassen, die er selber in einem brief von 1955 folgendermaßen beschrieb:







"...die für mein werk, denke ich, grundlegend
        ist, nämlich dass es ganz aus einem stück und zutiefst von der
        linguistik inspiriert ist. [...] aber es ist kein "hobby" im
        sinne von etwas, das von der arbeit ganz verschieden wäre und worin man
        sich zur erholung etwas austoben würde. das erfinden von sprachen ist
        das fundament. die "geschichten" wurden so eher so angelegt,
        dass sie eine welt für die sprachen abgaben, als umgekehrt. für mich
        kommt zuerst ein name, dann folgt die geschichte. ich hätte lieber auf
        "elbisch" geschrieben. aber ein werk wie "der herr der
        ringe" ist natürlich redigiert worden, und nur soviel sprache
        wurde drin gelassen, wie ich dachte, dass für die leser verdaulich wäre.
        (ich weiß jetzt, dass viele gern mehr davon gehabt hätten.) aber
        immerhin ist eine ganze menge sprachlichen stoffes (nicht nur die
        eigentlich "elbischen" namen und wörter) in dem buch
        enthalten oder mythologisch ausgedrückt. für mich jedenfalls ist es
        weitgehend ein versuch über "sprachästhetik", wie ich
        manchmal zu leuten sage, die mich fragen, "um was es
        geht"."


         




        die texte "sindarin - die edle sprache" und die ausführungen
        zu "noldorin ist sindarin" sind  bis auf die abschnitte
        zu
        aussprache und betonung übersetzungen aus dem englischen und der
        inhalt geistiges eigentum von helge fauskanger. die englischen
        originale finden sich auf seiner seite ardalambion

        mein dank gilt helge k. fauskanger für die erlaubnis, den inhalt seiner
        seite übernehmen zu dürfen und bernd golla, der meine übersetzungen
        korrektur gelesen und auf verständlichkeit überprüft hat.


   ,webmaster





       
      



letztes update: 
      20.2.2005



 mit den hier
      vorliegenden inhalten wird keinerlei kommerzielle nutzung angestrebt, die
      weitergabe erfolgt ausschließlich kostenfrei. als inhaltsanbieter bin ich für die eigenen inhalte, die ich zur nutzung
      bereitstelle, nach den allgemeinen gesetzen verantwortlich.  von diesen eigenen inhalten
      sind querverweise ("links") auf die von anderen anbietern
      bereitgehaltenen inhalte zu unterscheiden. diese fremden inhalte stammen
      weder von mir, noch habe ich die möglichkeit, den inhalt von seiten
      dritter zu beeinflussen. die inhalte fremder seiten, auf die ich mittels
      links hinweise, spiegeln nicht die meinung des inhabers dieser domain wieder,
      sondern dienen lediglich der information und der darstellung von
      zusammenhängen. ich hafte nicht für
      fremde inhalte, auf die ich lediglich im oben genannten sinne hinweise.
      die verantwortlichkeit liegt alleine bei dem anbieter der inhalte.






