


	 pentagon force protection agency (pfpa)
























            an official website of the united states government 
        here's how you know 
        







 official websites use .mil a .mil website belongs to an official u.s. department of defense organization in the united states.



secure .mil websites use https a lock (lock  ) or  https:// means you’ve safely connected to the .mil website. share sensitive information only on official, secure websites.








skip to main content (press enter).




toggle navigation








pentagon force protection agency


                    pentagon force protection agency
                






search


search pfpa: 


search




search pfpa: 


search













home
		


our agency



leadership



chris bargery
            


lewis ratchford jr
            


shelley a verdejo
            


woodrow g. kusse
            




our mission, vision & values
            


publications
            


history
            


pfpa intranet (pfpa only)
            


pfpa extranet (cac only)
            




topics



visiting the pentagon
            


cac issuance
            


parking information
            


vehicle towing
            


flags over pentagon
            


reporting suspicious activity
            


lost & found
            




careers
		


contact
		
















hpcon: alpha | fpcon: bravo  
 
protecting those who protect our nation​










 























pledge allegiance













sonja hayes













cbrn






























       join pfpa visit our careers page to join our growing diverse team of professionals who protect those who protect our nation.   meet our recruiterslearn more about pfpa recruiters and hear their stories.        visiting the pentagon are you visiting the pentagon?here is what you need to know.     report suspicious activity to assist pfpa, please accurately provide as much information when you report suspicious activity.      pfpa publications 2023 annual report     



















home /   privacy act  /    no fear act /    accessibility  /   foia  /  quick links
pfpa extranet (cac only)   /   pfpa intranet (pfpa only)






















hosted by defense media activity - web.mil












