




technische universität berlin - tu berlin















































suche
































gebärdensprache


leichte sprache




        anmelden
      

online-dienstetu portalwebmailintranetonline-dienstetu portalwebmailintranet

fakultäten / zentralinstitutefakultät i - geistes- und bildungswissenschaftenfakultät ii - mathematik und naturwissenschaftenfakultät iii - prozesswissenschaftenfakultät iv - elektrotechnik und informatikfakultät v - verkehrs- und maschinensystemefakultät vi - planen bauen umweltfakultät vii - wirtschaft und managementzentralinstitut school of education (setub)fakultäten / zentralinstitutefakultät i - geistes- und bildungswissenschaftenfakultät ii - mathematik und naturwissenschaftenfakultät iii - prozesswissenschaftenfakultät iv - elektrotechnik und informatikfakultät v - verkehrs- und maschinensystemefakultät vi - planen bauen umweltfakultät vii - wirtschaft und managementzentralinstitut school of education (setub)
deen









zurück zur übersicht



⬅️






studieren






studienangebot






alle studiengänge
        


bachelorstudiengänge
        


masterstudiengänge
        


orientierungsstudium
        


promotion
        


weitere studienmöglichkeiten
        


angebote zur studienwahl
        





bewerben und einschreiben






voraussetzungen für ein studium
        


bewerbung & einschreibung bachelor
        


bewerbung & einschreibung master
        


fristen & termine
        


vergabeverfahren für studienplätze
        


numerus clausus (nc)
        


anerkennung von studienleistungen
        





beratung






studienberatung
        


psychologische beratung
        


auslandsaufenthalt
        


berufseinstieg & karriere
        


kind & pflege
        


krankheit & behinderung
        


weitere beratungsangebote
        





studienorganisation






studierendensekretariat
        


rückmeldung
        


prüfungen
        


it-dienste
        


finanzierung
        


themen a-z
        


vorlesungsverzeichnis
        





uni-leben






campusplan
        


wohnen
        


mensen & cafeterien
        


kultur & sport
        


engagement
        


uni-bibliothek
        


lernräume
        







studieren 




forschen






forschungsprofil






forschungsschwerpunkte
        


exzellenzstrategie
        


forschen im verbund
        


open science
        


forschung und ethik
        


gute wissenschaftliche praxis
        





berufungen






wege zur professur an der tu berlin
        


berufungsverfahren
        


gemeinsame berufungen
        


stiftungsprofessuren
        





forschungsförderung






uni-interne förderung
        


nationale förderung
        


eu-weite förderung
        


internationale förderung
        


förderberatung
        





nachwuchsförderung






beratung & unterstützung
        


promotion
        


postdocs
        


weiterbildung & qualifizierung
        


gleichstellung und diversität
        


internationales
        


human resources strategy for researchers
        





wissens- & technologietransfer






transfer-beirat
        


forschen mit der gesellschaft
        


wissenschaftskommunikation
        


entrepreneurship / gründertum
        


technologieangebote & patentierung
        


kooperation wissenschaft & wirtschaft
        







forschen 




arbeiten






karriere






stellenangebote
        


berufungen
        


weiterbildung
        


personalentwicklung
        


ausbildung
        


dual career
        


nachwuchsförderung
        





services für beschäftigte






it-service & kommunikationstechnik
        


beschaffung, bestellung, einkauf
        


finanzen & haushalt
        


bau-, gebäude- & flächenmanagement
        


personalangelegenheiten
        


dienstreisen
        





zuständigkeiten






zuständigkeiten a-z
        


beratungsangebote & beschwerdestellen
        





arbeitsleben






regelungen mobiles arbeiten
        


arbeit & familie
        


gesundheit & sport
        


gleichstellung & diversität
        


arbeits- & umweltschutz
        





wichtige dokumente






rundschreiben / aktuelle mitteilungen
        


beschlüsse
        


rechtsvorschriften
        


richtlinien / leitlinien
        


berichte
        







arbeiten 




über die tu berlin






profil






leitbild
        


willkommenskultur
        


zukunftsperspektiven bis 2025
        


forschungsschwerpunkte
        


tu berlin in zahlen
        


rankings
        


pressemitteilungen
        





organisation






universitätsleitung
        


fakultäten & zentralinstitute
        


verwaltung
        


einrichtungen a-z
        


beauftragte
        


interessenvertretungen
        


gremien
        





standorte






berlin
        


tu berlin im ausland
        


campusplan
        


öffnungszeiten
        





freunde, förderer & alumni






stiften und spenden
        


alumni-programm
        


gesellschaft von freunden der tu berlin e.v.
        


unishop
        





geschichte






historie der universität
        


persönlichkeiten
        


kunstwerke & denkmäler
        


catalogus professorum
        


universitätsarchiv
        







über uns 




berlin university alliance






exzellenzstrategie






exzellenzverbund
        


exzellenzcluster
        





förderung und angebote


einblicke: wirvier


ansprechpersonen




tu berlin in der berlin university alliance 




















            © lolame
          




            24/7-ökostrom-ansatz treibt innovationen an
          

            neue studie: der rund-um-die-uhr-bezug von kohlenstofffreiem strom kann fortschritte bei neuen energietechnologien erheblich befördern.
          


              
                  jetzt lesen
                
            








            © veronika solopova
          




            russische desinformation
          

            ein interview mit tu-forscherin dr. veronika solopova über russische desinformationskampagnen, effektive gegenmaßnahmen und welche rolle ki spielt.
          


              
                  tschüss, fake news - jetzt mehr erfahren
                
            








            © mike schlaich
          




            ein bauingenieur auf reisen
          

            tu-professor mike schlaich reist von kapstadt nach kairo und schreibt ein buch über „bauen in afrika“
          


              
                  mehr
                
            








            © clint mckoy/unsplash
          




            kohlgemüse im klimawandel
          

            neue leibniz-professur von igz und tu berlin: franziska hanschen forscht zum management bioaktiver pflanzeninhaltsstoffe.
          


              
                  jetzt lesen
                
            


















      
          24/7-ökostrom-ansatz treibt innovationen an 
        
    



      
          russische desinformation
        
    



      
          ein bauingenieur auf reisen
        
    



      
          kohlgemüse im klimawandel
        
    








aktuellesresilient gegen desinformation – mit ki im kampf für gesellschaftlichen zusammenhaltdr. vera schmitt arbeitet an der größten deutschsprachigen ki-plattform zur desinformationserkennung. im interview gibt sie antworten zu aktuellen herausforderungen. 
        12.02.2025
      tu berlin bietet expertise zur bundestagswahlwissenschaftler*innen stehen für analysen und einordnungen bereit
        11.02.2025
      digitale simulation für den strukturwandel der lausitzfachgebiet logistik der tu berlin entwickelt distill, ein digitales simulations-tool zur weiterentwicklung des lausitzer reviers zur internationalen logistikdrehscheibe. 
        05.02.2025
      arbeiten am baumbestand hinter dem hauptgebäudeim rahmen der mit grw-mitteln geförderten baumaßnahme „museums-pavillon und touristische wissenspfade auf dem tu campus“ sind arbeiten am baumbestand erforderlich.
        04.02.2025
      unser newsroom - das herzstück für wissenschaftskommunikationstöbern sie in aktuellen nachrichten und pressemitteilungen und lesen sie spannende interviews, porträts sowie berichte.
                zum newsroom
              veranstaltungen
                  18
                
                  feb
                
                vor dem studienstart an die uni
              
                  19
                
                  feb
                
                eu-fördersprechstunde
              
                  19
                
                  feb
                
                neuroexp 2025 - explanation in cognitive neuroscience: from...
              
                  19
                
                  feb
                
                transfer school – serious transfer game: spielen sie sich...
              
                  20
                
                  feb
                
                berlin brandenburg space meetup - kick off: digital meets...
              mehr anzeigenanlaufstellen bei diskriminierungsie brauchen hilfe? in einer übersicht finden sie interne und externe beratungsangebote und beschwerdestellen.
                jetzt informieren
              

                  © felix noak
                wir in der berlin university alliancedie technische universität berlin trägt den exzellenztitel – gemeinsam mit ihren verbundpartnerinnen freie universität berlin, humboldt-universität zu berlin und charité – universitätsmedizin berlin. als berlin university alliance setzen sie ihr konzept für einen integrierten forschungsraum um.
                zum themenportal
              
                  © stockfour/shutterstock
                jobs an der tu berlinmitten in berlin, familienfreundlich und mit sicherer perspektive – die technische universität berlin ist eine der spannendsten einrichtungen der stadt. an ihr kann man nicht nur studieren und forschen, sondern auch arbeiten. finden sie ihren job bei uns!
                zu den stellenangeboten
              
                  © michael setzpfandt
                studiengänge kennenlerneninteressiert an einem studium an der tu berlin? in der virtuellen infothek der allgemeinen studienberatung finden sich einblicke in verschiedene studiengänge.
                zur virtuellen infothek
              

                  © philipp arnoldt
                internationaleseinmal rund um die welt: 43.000 menschen aus 150 verschiedenen ländern sind ein teil der technischen universität berlin. ob professor*in, student*in oder verwaltungsangestellte*r - sie alle sind in ein netzwerk internationaler kooperationen eingebunden. das themenportal schildert begegnungen und erlebnisse. 
                mehr zum thema internationales
              
                  © felix noak
                gründendie technische universität berlin unterstützt ihre mitglieder aktiv bei der unternehmensgründung. spannende geschichten über unsere start-ups und die neuesten informationen aus unserem centre for entrepreneurship gibt es in unserem themenportal „gründen“.
                mehr zum thema gründen
              
                  © felix noak
                transferwas steckt eigentlich hinter dem begriff? ob technologietransfer, reallabore, citizen-science-projekte oder andere interaktionsformate: der wechselseitige  austausch mit der gesellschaft und wirtschaft gehört zum selbstverständnis der technischen universität berlin. das themenportal vermittelt die vielfältigkeit unserer aktivitäten und unterstützungsangebote.       
                mehr zum thema transfer
              
                  © markus spiske / unsplash
                klimaschutzideen für die zukunft zum nutzen der gesellschaft suchen und finden – der leitspruch der technischen universität berlin verpflichtet und ist besonders beim thema klimaschutz aktueller denn je. das bekenntnis zu den forderungen der fridays for future-bewegung, der aufbau eines neuen klima-instituts oder der verzicht auf langstreckenflüge: das themenportal erzählt die geschichten hinter diesen entwicklungen.
                mehr zum thema klimaschutz
              






            
                wir haben die ideen für die zukunft.
zum nutzen der gesellschaft.
              

          





kontaktimpressumdatenschutzbarrierefreiheitzertifikatealumnipresse
















https://www.tu.berlin/go1/














