 



skapa webbtidning och publicera nyheter på webben med textalk







































































systemlösningar & plattformar









abicart
 


prenly
 


webarch
 


vision
 


websurvey
 


webnews
 


prodoweb
 




om textalk









det här är textalk
 


ledning
 


textalks historia
 


företagsfakta
 


press
 




karriär
 


kontakt
 


i fokus









info om driftstörning 2023-08-30
 











svenska









english
 
























          skapa en webbtidning snabb och enkelt
                  


viktig info om webnews
för nya kunder har prenly ersatt webnews (textalks klassiska publiceringsverktyg för webbtidningar)
 
                  läs mer på prenly.se
                

använder du textalk webnews?  



 logga in här












    ett av sveriges mest etablerade verktyg för webbtidningar
  







skoltidning
prenly låter dig skapa skoltidningar där en eller flera redaktörer enkelt kan publicera material utan fördröjning. eleverna (från förskolebarn till gymnasieelever) lär sig på nolltid att behärska verktyget och kan sedan utnyttja tiden till att koncentrera sig på det viktigaste -- innehållet i webbtidningen!
föreningstidning
bostadsrättsförening, idrottsförening, kulturförening, intresseförening? vilken föreningsform ni än är så är prenly det perfekta verktyget för att skapa en föreningstidning eller medlemsblad. utöver att att verktyget befriar er från kostsamma pappersutskick, låter det er snabbt och enkelt informera alla medlemmar med aktuellt information.
tidning för ditt företag
professionella, stilrena företagstidningar för alla dina behov! vare sig ni producerar tidskrifter, dagstidningar, personaltidningar eller kundtidningar är prenly det perfekta verktyget för att skapa en tidning på internet. om ni skapar personal- eller kundtidningar kan ni på ett kostnadseffektivt sätt, hålla era läsare uppdaterade om vad som händer i er verksamhet.
läs mer på prenly.se










    publicera nyheter på nätet i din egen webbtidning
  

med prenly blir det enklare än någonsin att publicera nyheter på nätet. prenly är ett användarvänligt publiceringsverktyg för webbtidningar som passar skolor, föreningar och företag som vill skapa en professionell webbtidning.















                tidningsredaktion
              

                prenly är utvecklat med utgångspunkt i professionellt redaktionellt och journalistiskt arbete. du kan enkelt och lägga till och ta bort personer i en redaktion som du dessutom kan tilldela olika befogenheter för olika uppgifter i webbtidningen.
              











                interaktion med läsare
              

                din webbtidning får inbyggda funktioner för att ta emot insändare från läsare, låta läsare dela artiklar på sociala medier och kommentera artiklar. inkommande material granskas och godkänns av en redaktionsmedlem innan det publiceras.
              












                snygg design direkt
              

                med prenly är det enkelt att skapa en tydlig och unik design med utgångspunkt i någon av våra färdiga teman. om du vill anpassa detaljer har du full designfrihet med egen css.
              














                webbhotell ingår
              

                din webbtidning drivs från våra egna datacenter i sverige. du kan publicera obegränsat antal artiklar, bilder och bilagor utan att behöva tänka på bandbredd eller diskutrymme. det tar vi hand om.
              




















image/svg+xml





























till startsidan | lösningar för e-handel och e-tidningar | starta webshop | kontakta oss | jobb | om textalk | integritetspolicy 
© textalk, krokslätts fabriker 12, 431 37 mölndal, sweden
textalk®, prenly® och abicart® är registrerade varumärken som ägs av textalk ab 556586-1472.
klassisk svensk litteratur




























system
light
dark











systemlösningar & plattformar














abicart
 


prenly
 


webarch
 


vision
 


websurvey
 


webnews
 


prodoweb
 




om textalk














det här är textalk
 


ledning
 


textalks historia
 


företagsfakta
 


press
 




karriär
 


kontakt
 


i fokus














info om driftstörning 2023-08-30
 











svenska














english
 



















