 










google ads - sweepest.lt















































































 




     

 







pagrindinis
paslaugos

seo paslaugos
facebook reklama
google ads
web kūrimas
e-marketingas


apie mus
blogas
kontaktai
 

pagrindinis
paslaugos

seo paslaugos
facebook reklama
google ads
web kūrimas
e-marketingas


apie mus
blogas
kontaktai
 




 

 












 






google ads


 











kas yra „google ads“ ir kodėl turėtumėte jį naudoti? 
 
 pirmiausia, „google ads“ gali padaryti įmonę sėkmingesnę, jei parinkta kampanija yra tinkamai įgyvendinama. pastaraisiais metais rinkodaros pasaulis labai keitėsi, o „google ads“ yra viena iš platformų, paskatinusių šią transformaciją. iš tiesų, „google ads“ yra vienas efektyviausių mokamos reklamos internete būdų.
 „google ads“ platforma leidžia įmonėms pasiekti visus, kurie naudojasi „google“ ieškodami  informacijos, produktų ar paslaugų internete. tinkamai naudojama „google ads“ gali atsiųsti didelį srautą žmonių, kurie nori būtent to, ką turite pasiūlyti. jei šiuo metu neturite „google ads“ paskyros savo verslui arba neišnaudojate visos „google ads“ paskyros galimybių, turėtumėte rimtai apsvarstyti galimybę išnaudoti visus šios platformos privalumus.
 kas yra “google ads”?  
beveik kasart, kai įmonės puslapio reitingą rodantis skelbimas yra pirmoje „google“ paieškos pozicijoje (arba antroje ar trečioje), tai dažnaiausiai nėra tik gero seo rezultatas, įmonė tikriausiai vykdo „google ads“ kampaniją.
naudodamiesi „google ads“ mokate, kad jūsų įmonės „google“ skelbimas būtų rodomas klientams, ieškantiems atitinkamų terminų „google“ paieškoje ir žemėlapiuose. „google ads“ yra pagrindinis skaitmeninės rinkodaros įrankis bet kuriai įmonei, kuri nori gauti prasmingą skelbimo kopiją savo tikslinei auditorijai.
naudodami šią platformą mokate tik už faktinius, išmatuojamus rezultatus, pvz., svetainės paspaudimus ir verslo skambučius. ši struktūra yra žinoma kaip mokėjimo už paspaudimą (ppc) kampanija. galite nustatyti mėnesio „google ads“ kampanijos skelbimų išlaidų ribą, kurios „google“ automatiškai laikysis, ir pasirinkti, ar tikslinė auditorija bus pasaulinė, ar vietinė.
 kaip “google ads” veikia? 
dabar, kai žinote, kas yra „google ads“, jums gali kilti klausimų, kaip visa tai veikia. prieš pradėdami leisti „google“ skelbimo išlaidas, pirmiausia turite nuspręsti kurio iš šių trijų tikslų siekiate:

padidinti skambučių į savo verslą skaičių;
nukreipti daugiau lankytojų į savo parduotuvę;
nukreipti vartotojus į savo svetainę ar įmonės nukreipimo puslapį.

tada galėsite nuspręsti, ar jūsų skelbimo kopija bus pristatyta pasaulinei, ar vietinei auditorijai. toliau naudodami vaizdus arba kelis trumpus sakinius, “google” pasakysite kuo išsiskiria jūsų verslas, o „google“ naudos šiuos duomenis, kad padėtų jums sukurti skelbimo kopiją. galiausiai nustatysite savo biudžetą, kurį „google“ naudos numatydama „google ads“ kampanijos sėkmę, o pastaroji paskelbs skelbimą. jūsų tikslinė auditorija matys aukštą jūsų skelbimo reitingą ir bus rodoma kaip geriausias paieškos rezultatas ir kai daugiau žmonių spustelės jūsų ppc kampanijos skelbimus, jūsų verslas artės prie iš anksto nustatyto biudžeto.
 penki “google ads” tipai 
pirmiau minėti veiksmai yra nuoseklūs visose „google ads“ kampanijose. tačiau nėra dviejų visiškai vienodų kampanijų. tiesą sakant, yra penki skirtingi „google ads“ tipai:

paieškos tinklo kampanija. paieškos tinklo kampanijoje jūsų skelbimas bus rodomas ne tik „google“ paieškoje ir žemėlapiuose, bet ir šimtuose kitų „google“ paieškos partnerių, įskaitant „youtube“ ir „google“ apsipirkimą. bet kurioje iš šių svetainių, vartotojams ieškant terminų, susijusių su jūsų kampanijos raktiniu žodžiu, bus matomas ir jūsų skelbimas.
vaizdinės reklamos tinklo kampanija. naudodami vaizdinės reklamos tinklo kampaniją, galite pateikti vaizdinius skelbimus žmonėms, naudojantiems „google“ vaizdinės reklamos tinklo produktus, įskaitant „gmail“ bei „youtube“.
apsipirkimo kampanija. vykdydama apsipirkimo kampaniją „google“ naudos jūsų internetinės parduotuvės produktų duomenis, o ne naudotojo raktinį žodį, kad nustatytų, kaip ir kur „google“ apsipirkime rodyti jūsų skelbimą.
vaizdo įrašų kampanija. per vaizdo įrašų kampaniją jūsų įmonė bus reklamuojama naudojant vaizdo įrašo skelbimą, rodomą „youtube“ ir kitose „google“ vaizdinės reklamos tinklo nuosavybėse.
programos kampanija. programos kampanijoje jūsų skelbimas bus rodomas „google“ paieškoje, „youtube“, „google play“, „admob“, „google“ vaizdinės reklamos tinkle, „google discover“, „google“ paieškos partneriuose ir daugelyje kitų leidėjų, rodančių programų skelbimus.

google reklama | google ads reklama
 
https://sweepest.lt/business/gdn-reklama/ 



















8699552222info@sweepest.ltberžų gatvė 57, telšiai 



 



























































































