




bsh  -  startseite



 



























navigation und service


            sprungnavigation
          

springe direkt zu:


inhalt
hauptmenü
suche
 





-
das bsh. schifffahrt. klima. daten. und viel meer.



servicemenü
kontaktbsh-loginpressegebärdenspracheleichte spracheenglish
   


hauptmenü


themen



schifffahrtnautische informationenwarnungen und nachrichtennachrichten für seefahrerberichtigungsservice karten berichtigungsservice bücherweitere informationenmeldungen an das bshserviceportal deutsche flaggedeutsche handelsflotte - statistiken schiffsausrüstung, marktüberwachunginternationale vorgabenbsh-prüflaboreu-zulassung (med)nationale zulassungmarktüberwachungnotifizierte stellenumwelt und schifffahrtabwasser, müll und rückständeballastwasserbiofoulingmarpolschiffsemissionenship recyclingstatistik umweltverstößeunterwasserlärmsportschifffahrtflaggenzertifikatesportbootvermessungsportbootausrüstungvermessung und kartographieseevermessunggrundlagenerfassungmessverfahrenergebnissehelsinki kommission (helcom)wracksuchedefinition der wracksuchegrundlagenveränderlichkeit der wracksverfahren in der wracksucheseekartographieelektronische seekartenpapierseekartenseekartennullnormalhöhennulldeutsches seekartennulloffshore meeresraumplanungraumordnungsplan 2021raumordnungspläne 2009internationale raumplanungmeeresfachplanung laufende fortschreibung flächenentwicklungsplanflächenentwicklungsplan 2025flächenentwicklungsplan 2023flächenentwicklungsplan 2020flächenentwicklungsplan 2019bundesfachpläne offshoreflächenvoruntersuchungverfahren und aktueller standbaugrundmeeresumweltozeanographie und winderstattungsverfahrenoffshore-vorhabenwindparksnetzanbindungssystemeunterwasserkabelrohrleitungenkonstruktionluftverkehrsinfrastrukturmessstellenforschungshandlungennutzungskartenöffentliche bekanntmachungenumweltprüfungenunterwasserschallbiologiemeeresumweltradioaktivitätnährstoffeschadstoffegeologieeisklimadas-basisdienstmeeresspiegelanstiegrelativer meeresspiegelwasserstand und gezeitennordseeostseegezeitensturmflutenbeobachtungssystememessnetz-marnetradioaktivitätseegangfinoraveunterwasserschall-messungenfernerkundunggesamtaufnahme nordseeargolange zeitreihenschiffsabgasmessnetzcopernicusoperationelle modellierunghydrodynamikausbreitungökosystemklimaprojektionenmulti model ensembleinformationssystem wasserqualitätforschung und entwicklunggeoinformationen und open data






daten



geoseaportalvorhersagenbaden und meerwasserstand nordseewasserstand ostseegezeitenströmungenoberflächenströmung für seglereisberichte und eiskartenmarine forecastklima und meermessnetz marnetozeanographisches datenzentrumplanung forschungsfahrtendurchgeführte forschungsfahrtenvermessungsdateninternationale datenportalemeerestemperaturenmeeresoberflächentemperaturenseegangseegangsstatistikenwetterlagen und stürme auf seewetterlagen- und sturmklassifizierungwetterlagen- und sturmkalendersturmstatistikwetterlagenübergängemeeresnutzungseevermessungnationales schallregisterbiofoulingdaten der seevermessung






publikationen



allgemeine publikationssuchenautischer produktkatalogbezugsquellenoffshoremeer und umweltnautik und schifffahrtseekartenthemenkarten und atlantenbsh informationen






das bsh



wir über unsorganisationleitung und abteilungenzahlen und faktenqualitätsmanagementnetzwerkebmdv-expertennetzwerkioc (unesco)ozeandekadegeschichtebsh als arbeitgeberdas bieten wirstellenangeboteberufsausbildungpraktikumrechtsreferendariatstandortebsh-schiffemaritime fachbibliothekausleihe und servicekatalogedigitale bibliothekverlagsarchivflaschenpostnetzwerkebmdv-expertennetzwerkioc (unesco)ozeandekadegebühren • preise • lizenzengebühren und preiselizenzenausschreibungen • vertragsbedingungenelektronische rechnungveranstaltungen





 
suche

 

 


suchtext   


 
    im fokus






nach oben


meldungen


wasserstände


service




aktuelles




alle meldungen
pressemitteilungen
publikationen
bekanntmachungen
sicherheitshinweise




alle meldungen


pressemitteilungen


publikationen


bekanntmachungen


sicherheitshinweise








format: 
pressemitteilung schwerpunktthema: 
offshore  –  12.02.2025

70-gigawatt-ziel: bsh startet mit dwd wind- und ozean-messkampagne für ausbau der offshore-windenergie    




format: 
pressemitteilung schwerpunktthema: 
schifffahrt  –  10.02.2025

e-learning: biofouling-management für sportboote    
 




format: 
meldung schwerpunktthema: 
offshore  –  07.02.2025

bekanntmachung über die öffentliche auslegung des planfeststellungsbeschlusses für die errichtung und den betrieb des offshore-windparks „windanker“  bekanntmachung des bundesamtes für seeschifffahrt und hydrographie über die auslegung des planfeststellungsbeschlusses vom 24. januar 2025 für die errichtung und den betrieb des offshore-windparks „windanker“ in der deutschen ausschließlichen wirtschaftszone (awz) der ostsee nebst den dazugehörenden planfestgestellten unterlagen.  




format: 
pressemitteilung schwerpunktthema: 
offshore  –  31.01.2025

bsh: planfeststellungsbeschluss für den offshore-windpark „windanker“ erlassen    




format: 
meldung schwerpunktthema: 
offshore  –  31.01.2025

bekanntmachung des bundesamtes für seeschifffahrt und hydrographie zur bekanntmachung des oos-kabel uk-d-4 in den plangenehmigungsverfahren nc 3 und nc 4  bekanntmachung des bundesamtes für seeschifffahrt und hydrographie (bsh) in den plangenehmigungsverfahren nc 3 und nc 4
hier: bekanntmachung von informationen über den vermuteten verlauf eines außer betrieb befindlichen datenkabels auf den flächen n-3.5 und n-3.6 für die geplanten offshore-windparks (owp) nc 3 und nc 4  
alle meldungen anzeigen 






format: 
pressemitteilung schwerpunktthema: 
schifffahrt  –  10.02.2025

e-learning: biofouling-management für sportboote    
 




format: 
pressemitteilung schwerpunktthema: 
offshore  –  31.01.2025

bsh: planfeststellungsbeschluss für den offshore-windpark „windanker“ erlassen    




format: 
pressemitteilung schwerpunktthema: 
offshore  –  30.01.2025

bsh: ausbau von offshore-windenergie auf 40 gigawatt bis 2034 geplant    




format: 
pressemitteilung schwerpunktthema: 
offshore  –  28.01.2025

offshore-windenergie: 
bsh erlässt 5. windseev    




format: 
pressemitteilung schwerpunktthema: 
meeresumwelt  –  13.01.2025

meeresschutz: bsh analysiert unterwasserschall mit hilfe von machine learning     
alle meldungen anzeigen 






format: 
publikation schwerpunktthema: 
schifffahrt  –  13.02.2025

nachrichten für seefahrer (nfs)  format: pdf-datei
erscheinungsweise: wöchentlich
issn: 1437-4048 (digital)
bsh-nr.: 2119 mit den nfs müssen sie die aktuellen seekarten oder seebücher fortlaufend berichtigen. die nfs erscheinen wöchentlich und seit heft 27/2023 ausschließlich in digitaler form. sie müssen den laufenden und die beiden vorherigen jahrgänge der nfs an bord mitführen. weitere informationen sowie den zugang zu den aktuellen ausgaben finden sie unter nachrichten für seefahrer.

zusammengefasste jahrgänge:heft 01 - 26 aus dem jahr 2023alle ausgaben aus dem jahr 2022alle ausgaben aus dem jahr 2021   




format: 
publikation schwerpunktthema: 
vermessung und kartographie  –  07.02.2025

1311 – helgoland  alle weiteren informationen sowie ein vorschaubild zu dieser karte finden sie in unserem produktkatalog.  




format: 
publikation schwerpunktthema: 
vermessung und kartographie  –  07.02.2025

1310 – ansteuerung von helgoland  alle weiteren informationen sowie ein vorschaubild zu dieser karte finden sie in unserem produktkatalog.  




format: 
publikation schwerpunktthema: 
meeresumwelt  –  30.01.2025

nordsee-handbuch, südöstlicher teil  lister tief bis emsauflage: 8. auflage
erscheinungsjahr: 2024
isbn: 978-3-96490-291-7
issn: 2190-037x
format: ringbuch - 403 seiten - din a4
bsh-nr.: 20061preis: 116,00 €der link verweist auf das inhaltsverzeichnis   




format: 
publikation schwerpunktthema: 
vermessung und kartographie  –  23.01.2025

1130 – die ems, dukegat bis gatjebogen  alle weiteren informationen sowie ein vorschaubild zu dieser karte finden sie in unserem produktkatalog.  




format: 
publikation schwerpunktthema: 
vermessung und kartographie  –  23.01.2025

1140 – die ems mit emden  alle weiteren informationen sowie ein vorschaubild zu dieser karte finden sie in unserem produktkatalog.  




format: 
publikation schwerpunktthema: 
vermessung und kartographie  –  23.01.2025

1141 – emden  alle weiteren informationen sowie ein vorschaubild zu dieser karte finden sie in unserem produktkatalog.  




format: 
publikation schwerpunktthema: 
vermessung und kartographie  –  23.01.2025

1150 – die ems, emssperrwerk bis papenburg  alle weiteren informationen sowie ein vorschaubild zu dieser karte finden sie in unserem produktkatalog.  




format: 
publikation schwerpunktthema: 
vermessung und kartographie  –  23.01.2025

1160 – osterems, borkum bis norderney  alle weiteren informationen sowie ein vorschaubild zu dieser karte finden sie in unserem produktkatalog.  




format: 
publikation schwerpunktthema: 
vermessung und kartographie  –  23.01.2025

1170 – juist bis langeoog  alle weiteren informationen sowie ein vorschaubild zu dieser karte finden sie in unserem produktkatalog.  
alle meldungen anzeigen 






format: 
meldung schwerpunktthema: 
offshore  –  07.02.2025

bekanntmachung über die öffentliche auslegung des planfeststellungsbeschlusses für die errichtung und den betrieb des offshore-windparks „windanker“  bekanntmachung des bundesamtes für seeschifffahrt und hydrographie über die auslegung des planfeststellungsbeschlusses vom 24. januar 2025 für die errichtung und den betrieb des offshore-windparks „windanker“ in der deutschen ausschließlichen wirtschaftszone (awz) der ostsee nebst den dazugehörenden planfestgestellten unterlagen.  




format: 
meldung schwerpunktthema: 
offshore  –  31.01.2025

bekanntmachung des bundesamtes für seeschifffahrt und hydrographie zur bekanntmachung des oos-kabel uk-d-4 in den plangenehmigungsverfahren nc 3 und nc 4  bekanntmachung des bundesamtes für seeschifffahrt und hydrographie (bsh) in den plangenehmigungsverfahren nc 3 und nc 4
hier: bekanntmachung von informationen über den vermuteten verlauf eines außer betrieb befindlichen datenkabels auf den flächen n-3.5 und n-3.6 für die geplanten offshore-windparks (owp) nc 3 und nc 4  




format: 
meldung schwerpunktthema: 
offshore  –  30.01.2025

öffentliche bekanntmachung des bundesamtes für seeschifffahrt und hydrographie zur bekanntmachung und veröffentlichung des flächenentwicklungsplans 2025  öffentliche bekanntmachung des bundesamtes für seeschifffahrt und hydrographie zur veröffentlichung und auslegung des flächenentwicklungsplans 2025 und der zugehörigen umweltberichte (nordsee und ostsee) im rahmen der strategischen umweltprüfung  




format: 
meldung schwerpunktthema: 
offshore  –  24.01.2025

bekanntmachung des bundesamtes für 
seeschifffahrt und hydrographie zur grenzüberschreitenden beteiligung nach der espoo-konvention für den bericht zum umfang der uvp für den geplanten owp (standort i) im windenergiegebiet „doordewind“  bekanntmachung des bundesamtes für seeschifffahrt und hydrographie zur grenzüberschreitenden beteiligung nach § 59 abs. 1 umweltverträglichkeitsprüfungsgesetz über die grenzüberschreitende öffentlichkeitsbeteiligung für den bericht zum umfang der uvp für den offshore-windpark (standort i) im windenergiegebiet „doordewind“ in der niederländischen ausschließlichen wirtschaftszone (awz) der nordsee.  




format: 
meldung schwerpunktthema: 
offshore  –  20.01.2025

bekanntmachung über die öffentliche auslegung des planfeststellungsbeschlusses für die errichtung und den betrieb des offshore-windparks „nordlicht i“ (ehemals owp n-7.2)  bekanntmachung des bundesamtes für seeschifffahrt und hydrographie über die auslegung des planfeststellungsbeschlusses vom 13. dezember 2024 für die errichtung und den betrieb des offshore-windparks „nordlicht i“ (ehemals owp n-7.2) in der deutschen ausschließlichen wirtschaftszone (awz) der nordsee nebst den dazugehörenden planfestgestellten unterlagen.  
alle meldungen anzeigen 






format: 
meldung schwerpunktthema: 
schifffahrt  –  09.02.2024

02/2024: sicherheitshinweis zu easyrescue rettungssendern (ais sart)   




format: 
meldung schwerpunktthema: 
schifffahrt  –  09.11.2023

11/2023: sicherheitshinweis über mangelhafte wartung von rettungsinseln bei comfer marine sl   




format: 
meldung schwerpunktthema: 
schifffahrt  –  04.07.2023

06/2023: inverkehrbringungsverbot und produktrückruf für mehrzweckstrahlrohre der typen "nv-12, nv-16 und nv-19" des herstellers navutec   




format: 
meldung schwerpunktthema: 
schifffahrt  –  24.04.2023

041/2023: sicherheitshinweis zu rettungswesten northern diver 275n twin chamber life jacket   




format: 
meldung schwerpunktthema: 
schifffahrt  –  24.04.2023

04/2023: sicherheitshinweis zu eintauchanzügen northern diver solas transit suit   
alle meldungen anzeigen 





zusatzinformationen

veranstaltungen & termine




 16 - 15

dez  jan 



call for abstracts: mini-symposium on offshore metocean data at the wind energy science conference (wesc 2025)





weitere veranstaltungen



 



mehr vom bsh




kantinen im bsh
ab dem 14. oktober 2024 hat die kantine hamburg eine neue pächterin. auch wenn sie nicht beim bsh arbeiten, sind sie herzlich willkommen, in unseren kantinen in hamburg und rostock mittagzuessen. dafür melden sie sich einfach beim empfang. die speisepläne aktualisieren wir regelmäßig.

    

bsh imagefilm 
das bsh als zentrale maritime behörde ist vieles zugleich: maritime ressortforschungsbehörde, verkehrssicherheits- und baubehörde, reederei, vermessungs-, zulassungs- und energiebehörde, meeresumwelt- und naturschutzbehörde und amt für geoinformationswesen und meereskunde.

    

ozeandekade (2021-2030)
die bedeutung des ozeans als gesundes ökosystem rückt immer stärker in das bewusstsein von politik und öffentlichkeit. die ozeandekade der vereinten nationen bietet den rahmen für weltweite bemühungen, den ozean besser zu verstehen, gezielter zu schützen und nachhaltig zu nutzen. 

    

windenergie auf see 
die bundesfachpläne für nord- und ostsee geben vor, wie die offshore-windenergieanlagen an das stromnetz angeschlossen werden. seit dem 01.01.2017 ist das windenergie-auf-see-gesetz grundlage für ein ausschreibungsmodell, wodurch wettbewerb und bietervielfalt erhöht wird. 

    

arbeitgeber bsh
das bsh bietet interessante ausbildungs- und arbeitsplätze mit vielfältigen einsatzmöglichkeiten rund um die schifffahrt, den umweltschutz auf see und die meeresnutzung. es werden sowohl technische als auch nichttechnsiche berufe ausgeübt. hier finden sie informationen und aktuelle angebote dazu.

    

flaschenpost
beim thema flaschenpost denkt jeder an abenteuer, schiffbrüchige, romantische urlaubsgrüße, an langsamkeit und zufall und an lange reisezeiten der flaschenpostbotschaften - sofern sie überhaupt das festland erreichen. es gab aber auch einmal flaschenposten, die nur der wissenschaft dienten.

   


blätterfunktion










 

wasserstände und meeresdaten





wasserstände

wasserstandsvorhersagen 
für nord- und ostsee
hier stehen ihnen gezeitenvorausberechnungen sowie aktuelle wasserstandsvorhersagen für nord- und ostsee zur verfügung. 


nordsee


ostsee









baden und meer

aktuelle informationen 
für nord- und ostsee
baden und meer bietet informationen zu windverhältnissen, wassertemperaturen sowie auf- und untergangszeiten von sonne und mond für den bereich der nord- und ostseeküste.


zur anwendung









geoseaportal

das geodatenportal des bsh

die gdi-bsh liefert einen zentralen zugang zu den geoinformationen und georeferenzierten messdaten des bsh für interne wie externe nutzer.



zu themenbereich wechseln


themenbereich auswählen
seevermessung
navigation
gezeitenstromatlas
meeresnutzung
schiffsverkehr
gewässerverunreinigung
biologie seevögel
meeressäuger
aufbau des meeresbodens
sedimentverteilung auf dem meeresboden





zum geoseaportal














          seiteninfunktionen und informationen
        


            seiteninfunktionen
          




seite teilen 







instagram





facebook



 
 


    newsletter und kontakt
  




 
unternavigation aller website-bereiche


themen 

schifffahrt
vermessung und kartographie
offshore 
meeresumwelt
klima
wasserstand und gezeiten
beobachtungssysteme
operationelle modellierung
forschung und entwicklung
geoinformationen und open data





daten

geoseaportal
klima und meer
meeresnutzung
vorhersagen






publikationen

allgemeine publikationssuche
nautischer produktkatalog
bezugsquellen
offshore
meer und umwelt
nautik und schifffahrt
seekarten
themenkarten und atlanten
bsh informationen





das bsh

wir über uns
bsh als arbeitgeber
standorte
bsh-schiffe
maritime fachbibliothek
ausschreibungen • vertragsbedingungen
gebühren • preise • lizenzen




 

              seiteninformationen
            


das bundesamt für seeschifffahrt und hydrographie ist eine bundesoberbehörde im 
geschäftsbereich des bundesministeriums für digitales und verkehr.

bundesamt für seeschifffahrt und hydrographie 
bernhard-nocht-str. 78, 20359 hamburg | neptunallee 5, 18057 rostock



impressumdatenschutzerklärung zur barrierefreiheitbarriere meldeninhaltsverzeichnis 


 
 



