

ddr -=[<][^][v][>]=- dance dance revolution czech page -=[<][^][v][>]=-

















-=[ české stránka o ddr (dance dance revolution) pro všechny fanoušky a příznivce tanečních automatů ]=-























.: d d r :. 
 -=[ dance dance revolution ]=- 









důležité odkazy:/ ddrforum.pocitac.com \  / czech-ddr.info \  / ddr@nyx \                 








 





menu 





co je ddr:
 
popis
 
základy
 
simulátory
 
ovládání
 
hodnocení
 
pady


download:
 
dwi >>
 
stepmani >>
 
naše videa

základní info:
 
          slovnicek  
          kontakt  
          odkazy  
stepmania:
 
          unlock  
          moje alba  
          stepchart  
          ovladani  
          faq  
          pozadavky  
          themesy  
          konfigurace  
3ddx:
 
          vlastni  
itg:
 
          faq 1  
          faq 2  
srazy:
 
          sraz 01  
          sraz 03  
          sraz 04  
          sraz 02  
kde je ddr:
 
          praha  
anglické texty:
 
          unlock codes  
          ddr double  
          edit hack faq  
          memory card  
          character guile  
          lyrics  
          ddr 1  
          ddr 2  
bonus:
 
fotky z ff2004 [con - chotěboř]

 
fotky ze speciálu [avalcon speciál 2004]



















novinkdy a důležité info:

general info::




 ddr forum
největší české forum nejen o ddrczech forum not only about ddr (with english thread)


 czech-ddr.info
stránky o všech možných tanečních hráchmultilanguage page about dancing games


 fotky
fotografie z našich akcí a srazůphotos from our meetings and conventions


 download
pokud hledáte nějaké písničky do stepmaniesim-files link for stepmania's songs



 czech ddr cd
ukázka propagačního cd týmu czech ddrpreview of propagation cd of czech ddr team


 softpad / hardpad
pokud hledáte, stavíte, potřebujeteinfo for builders and buyers


 videa
pár videí zejména z ddr a 3ddxsome videos from ddr and 3ddx*under (little)construction*


 tréning
návody na trénovánísuggestions for treining

[begginer ::
light ::
medium ::
hard ::
challenge ]








srazy ddr / 3ddx:

 o plánovaných, probíhajících i starých ddr srazech se dozvíte [zde], tak neváhejte a stavte se. budeme jen rádi a nevadí nám hráč na jekékoliv úrovni.
 nové stránky se nachazí na: ddr.pocitac.com (4. verze - 2009)
 starší stránky: ddr portal ^1, ddr portal ^2
 ddr forum stále funguje.


důležité:

tato stránka je zde už jen z historických důvodů. byla v první dvojici stránek na českém internetu o ddr. nejnovější a aktualizovanou verzi najdete na:
unlockedarcade.com
ddr.pocitac.com
 









  
co je to ddr ...  










 











celá tato stránka a fórum je vám k ničemu pokud nevíte co je ddr. pojďme se na
to podívat. ddr je zkratka dance dance revolution, což v jednoduchosti
značí taneční automat ovládaný nohama. představte si na chvilku, že jste na svých
tanečních. taneční mistr vás učí kroky, které přesně sedí do hudby a hodnotí vás
výkon. tak a teď si mistra nahraďte počítačovým, nebo arkádovým monitorem s reproduktory
a místo tanečního parketu velkou podložku se šipkami do všech stran. no a máte
hrubou představu co je ddr. nyní si tuto představu pojďme zdokonalit. budu se
snažit od jednoduchého vysvětlování dojít na konci až k odborným termínům, aby
to opravdu pochopil člověk, který se o ddr nedávno dozvěděl a nikdy na něm nestál.
chcete vědět víc >>>











 ve světě  zde na stránce






tady kupujeme dance pady a redukce (ems dual shooter).
třeba teď plánuju koupit tam jeden hard pad...


::[ddr forum]::

sm themesy »
sm šipky »
top skóre »
soft pady »
hard pady »
redukce »









 



 








created by: jan smetana (xsoft) © 2oo4
hrubé chyby opraveny by: s'tsung





