      národní technické muzeum                        přejít na hlavní obsah     kostelní 42, praha 7, česká republika otevřená kultura pro neslyšící    sledujte nás na      language: česky en             pro návštěvníky            objekty          přehled vstupného          otevírací doba          návštěvní řád ntm          aktuality          užitečné informace          kavárna muzeum          muzejní obchod          muzejní obchod          dokumentární film dům zasvěcený snům          partneři ntm          expozice a výstavy            stálé expozice          výstavy          virtuální prohlídky          partnerské expozice a výstavy          o muzeu            historie muzea          organizační struktura          generální ředitel    specializovaná pracoviště  odborné rady ntm           muzea ntm    muzeum architektury a stavitelství  muzeum dopravy  muzeum elektrotechniky a médií  průmyslové muzeum  železniční muzeum  csd plasy ntm           centrální evidence sbírek    vývozy a osvědčení           dokumenty    výroční zprávy  gdpr  elektronické faktury  projekty esif           pronájmy          výběrová řízení    veřejné zakázky  volná místa           aktivity a vzdělávání            rodiny s dětmi          školní skupiny          dospělí          pedagogové          pro badatele            věda a výzkum       konference          archiv národního technického muzea          archiv architektury a stavitelství          knihovna národního technického muzea          historické fotografické techniky          pro média            pro novináře          napsali o nás          spoty národního technického muzea          kontakt            podatelna    elektronické faktury                   pro návštěvníky       objekty       přehled vstupného       otevírací doba       návštěvní řád ntm       aktuality       užitečné informace       kavárna muzeum       muzejní obchod        muzejní obchod       dokumentární film dům zasvěcený snům       partneři ntm          expozice a výstavy       stálé expozice       výstavy       virtuální prohlídky       partnerské expozice a výstavy          o muzeu       historie muzea       organizační struktura       generální ředitel       specializovaná pracoviště       odborné rady ntm          muzea ntm       muzeum architektury a stavitelství       muzeum dopravy       muzeum elektrotechniky a médií       průmyslové muzeum       železniční muzeum       csd plasy ntm          centrální evidence sbírek       vývozy a osvědčení          dokumenty       výroční zprávy       gdpr       elektronické faktury       projekty esif          pronájmy       výběrová řízení       veřejné zakázky       volná místa             aktivity a vzdělávání       rodiny s dětmi       školní skupiny       dospělí       pedagogové          pro badatele       věda a výzkum       konference       archiv národního technického muzea       archiv architektury a stavitelství       knihovna národního technického muzea       historické fotografické techniky          pro média       pro novináře       napsali o nás       spoty národního technického muzea          kontakt       podatelna       elektronické faktury                    česky / english                                             e-shop vstupenky                  otevírací doba objektů   hlavní budova v praze  dnes jsme už zavřeli, zítra otevíráme v 09:00 centrum stavitelského dědictví v plasích  dnes zavřeno letenský kolotoč v praze  dnes zavřeno železniční depozitář ntm  dnes zavřeno                                                   přejít na snímek č. 1  přejít na snímek č. 2  přejít na snímek č. 3  přejít na snímek č. 4  přejít na snímek č. 5    zastavit animaci                 hlavní budova v praze        centrum stavitelského dědictví v plasích        letenský kolotoč v praze        železniční depozitář ntm     připravujeme    muzeum železnice a elektrotechniky v praze           expozice zobrazit expozice                doprava        astronomie        rudný a uhelný důl        měření času        technika v domácnosti        tiskařství        fotografický ateliér        architektura, stavitelství a design        hornictví        hutnictví        televizní studio        interkamera        herna merkur        kontaktní čočky        příběh vizionáře: jan kaplický        statika hrou        dvůr stavebních řemesel        expozice stavebněhistorického průzkumu         středověké stavební stroje        stavební hřiště        expozice stavitelství        železniční depozitář v chomutově        letenský kolotoč        cukr a čokoláda        chemie kolem nás        tatra 77a – od zázraku k vraku a zpět          aktuality zobrazit starší aktuality                výstava „petrof 160 – klavír jako technické dílo“ je prodloužena do 13. července  článek         ntm navštívil prezident portugalské republiky marcelo rebelo de sousa v doprovodu prezidenta české republiky petra pavla  článek         přednášky pro veřejnost v národním technickém muzeu: vstup zdarma  článek         připravujeme: výstava „dědictví tchaj-wanu – tradice a techniky původních lovců a námořníků"  článek          dny se sníženým vstupným do ntm v roce 2025  článek         výzva k zasílání příspěvků na konferenci "researching the past, advancing the future of medicine ii"  článek         22. 3. 2025 – fotografická tvůrčí dílna: proces van dyke   článek         expozici historie dopravy doplnily dvě výjimečné trofeje z předválečných automobilových závodů  článek         publikace: jan blažej santini a svět jeho architektury   článek         technické skvosty: příběhy obnovy a inovace z evropských fondů  článek               výstavy zobrazit výstavy            petrof 160 – klavír jako technické dílo   10. 4. 2024 - 13. 7. 2025    výstava „petrof 160 – klavír jako technické dílo“ vznikla při příležitosti 160. výročí založení firmy, která je jedním z nejvýznamnějších evropských výrobců akustických pianin a klavírů. je společným příspěvkem národního technického muzea a společnosti petrof k letošnímu roku české hudby.            s houkačkou po praze aneb automobily zachraňující životy   12. 6. 2024 - 8. 6. 2025    v dopravní hale ntm bude po dobu jednoho roku k vidění soubor historických sanitních automobilů z majetku zdravotnické záchranné služby hlavního města prahy.             historický vývoj zeměměřictví   9. 10. 2024 - 2. 3. 2025    výstava vznikla při příležitosti 70 let od vzniku výzkumného ústavu geodetického, topografického a kartografického, v. v. i. v textech, obrazovém materiálu i na ukázce přístrojů a pomůcek z vývojových dílen vúgtk představuje historii i současnost této veřejné výzkumné instituce, jejíž společenský přínos je mimořádný.            velký třesk! zrození prvních československých náramkových hodinek   6. 11. 2024 - 30. 3. 2025    výstava oslavuje 70. výročí počinu, díky kterému se československo stalo teprve osmou zemí světa schopnou vyrábět mechanické náramkové hodinky průmyslovým způsobem                     významné exponáty   jawa 750, 1935 jediný dochovaný automobil z šesti sportovních speciálů, které postavila pražská zbrojovka ing. františek janeček v roce 1935 pro závod 1000 mil československých.    slávia typ ccr, 1905 s upravenou verzí nejvýkonnějšího sériového modelu ccr zvítězil v roce 1905 jezdec václav vondřich v závodě coupe internationale ve francouzském dourdanu.    mercedes benz w154, 1938/1939 za volant vystaveného vozu, který se dochoval ve vzácně původním stavu, usedal rudolf caracciola, nejúspěšnější jezdec tovární stáje mercedes benz a trojnásobný vítěz evropského šampionátu v 30. letech.    jk (jan kašpar) systém blériot, 1911 nejvýznamnější postavou počátků českého letectví byl ing. jan kašpar z pardubic. se svým letounem 13. května 1911 uskutečnil první dálkový let v dějinách českého letectví.    supermarine spitfire lf mk.ixe, 1945 britský stíhací letoun supermarine spitfire patří k výrazným symbolům spojeneckého vítězství v druhé světové válce.                  doprava jawa 750, 1935      exponát slávia typ ccr, 1905      exponát mercedes benz w154, 1938/1939      exponát jk (jan kašpar) systém blériot, 1911      doprava supermarine spitfire lf mk.ixe, 1945               základní informace  objekty otevírací doba užitečné informace     o muzeu  partneři ntm kontakt     pro média  pro novináře     otevřená kultura  přístup do budovy pro návštěvníky s omezením pohybu - hlavní budova praha přístupnost pro návštěvníky s omezením pohybu - plasy přístupnost pro návštěvníky s omezením pohybu - chomutov                       © národní technické muzeum, 2000 - 2022  mapa webu gdprprohlášení o přístupnosti           