southwest times record: local news, politics & sports in fort smith, arnews sports entertainment lifestyle opinion advertise obituaries enewspaper legals  3 highlights from second episode of 'calipari: razor's edge'sales tax vote request, downtown parking on fort smith board’s agendapowerball winning numbers for feb. 17 drawing: $183 million jackpotvideo: arkansas baseball coach dave van horn recaps sweep over washington state the crossword        obituaries        enewspaper        joann fabrics bankruptcy: fort smith store’s ‘big sale’… arkansas basketball can't get offense going in loss to… how to watch arkansas basketball vs. texas a&m pitching powers arkansas baseball to opening day sweep… fort smith’s joann fabrics starts 'big sale' this weekend sales tax vote request, downtown parking on fort smith board’s agenda  arkansas lottery cash 3, cash 4 winning numbers for feb. 16, 2025  joann fabrics bankruptcy: fort smith store’s ‘big sale’ starts feb. 15 more in news 3 highlights from second episode of 'calipari: razor's edge' video: arkansas baseball coach dave van horn recaps sweep over washington state  3 takeaways from arkansas baseball's sweep over washington state more in sports grammy awards: beyoncé finally wins album of the year  what time are the grammys on tonight? see schedule, performers  usa today movie meter to launch: help us pick the year's best movie. more in entertainment joe gatto brings second comedy tour to fort smith  gardening in the fall: half know-how, half zen  the importance of pet insurance | pet peeves more in life joann fabric and craft stores closing 500 locations: see list  sebastian county home listings asked for more money in december - see the current median price here  great value chicken broth sold at walmart recalled in arkansas more in businessurge congress to fully fund wic for arkansas families  keep our communities connected george mcgill changes coming to times record comics beginning oct. 2 misty castile more in opinion 'push back': see photos of anti-trump, musk protests sweeping nation  princess kate shares hand-drawn portraits by her and her children  watch the scene from the delta plane crash in toronto more in trending cariuma x star wars sneakers are on sale for $32 for a limited time only!  all-clad slashed up to $750 off cookware sets at this presidents day sale  dooney & bourke purses are on sale for less than $100 more in shoppingwinners announced!       contests       comics       more in contests3 takeaways from arkansas baseball's sweep over washington state arkansas lottery cash 3, cash 4 winning numbers for feb. 16, 2025 john calipari loses cool in postgame news conference after texas a&m loss arkansas basketball throws away upset opportunity against texas a&m texas a&m basketball vs arkansas: best photos from sec matchup      careers accessibility sitemap legals our ethical principles responsible disclosure subscription terms & conditions terms of service privacy policy your privacy choices staff directorycontact us support local business advertise your business buy and sell licensing & reprints help center subscriber guide manage account give feedbacksubscribe today newsletters facebook x instagram enewspaper archivesjobs cars homes classifieds shopping 10best localiq digital marketing solutions© 2025 www.swtimes.com. all rights reserved.