






合肥商标代理_合肥商标代理公司_卖货申请商标代办公司

















欢迎光临合肥华诚商标事务有限公司官方网站

服务热线：137-2107-1773
在线咨询





连续12年商标注册成功率全国领先


toggle navigation







首 页
关于我们业务范围商品分类成功案例新闻资讯联系方式 









 










   






您身边的商标注册专家
专注商标注册创知识产权服务行业领导品牌



个人/个体注册
公司/企业注册
国内商标注册
国际商标注册









成功案例 更多+
“管千亿”38类商标注册证下达“吾荣堂”30类商标注册证下达第“15948019”号商标转让证明下达“图形”8类商标注册证下达“meyer”9类商标注册证下达“meyyer”9类商标注册证下达“meyyer”7类商标注册证下达“亳大”29类商标注册证下达 



新闻资讯 更多+
“商标”与“品牌”的共生与未来商标被侵权 沈阳一小型民企打赢官司“爱民”螺蛳粉商标案原告索赔440万男子注册17家山寨“天猫公司”　二审判赔150...老干妈抢占“老干爹”：注册多少“山寨”商标才能...莫让艺人丢了“名”规范商标使用 共筑诚信品牌沪警方破获一假冒注册商标案 涉案1亿余元 



相关知识 更多+
商标使用中的“隐性”风险你了解吗商标局明确商标使用证据提交问题商标局：提供商标使用证据的相关说明地理标志商标注册申请15问电商企业如何进行撤三答辩关于当下商标侵权案件新特点的探讨如何理解假冒注册商标罪判定的主观故意标准法定代表人有权以自己的名义申请注册公司的商标吗... 



服务保障 + 服务优势十二年商标注册经验,安徽领先的商标申请平台,诚信专业,高效负责,申请商标首选华诚



高效
efficient
24小时申报，3个工作日内下受理号，3个月领取受理通知书，9个月出审查结果，11至13个月下发商标使用证书



专业
major
申请通过率98%，大量疑难商标案件处理经验，华诚保障团队为商标局离职审查员



全面
comprehensive
华诚商标全面提供疑难商标注册、商标驳回复审、商标交易等一系列商标服务



经典
classic
12年知识产权行业经验



专业顾问团队
professional consultant team
漏报、错报、晚报控制在1%以下



信息保密
information security
客户、商标、公司等信息严格保密



特色服务
characteristic service
注册不成功退全款



售后服务
after-sale service
商标注册后，提供所有商标相关服务










商标注册的六大理由

            为您提供最具商业价值的商标注册服务，度身定制专属企业解决方案，助您达成卓越绩效，
            构建长期市场竞争力，实现宏大商业愿景。
            




商标注册trademark registration
树立品牌
区别商品或服务出处，引导消费者认品牌消费的习惯，对于扩大自身产品的商业影响力有至关重要的作用.
商标投资
选择一个具有新颖创意的商标并加以注册，就相当于买下了一份永远升值的股票，具有非常高的经济利益.
入驻电商及网络平台
企业拓展网络营销宣传以及消费市场入驻电商平台的资质要求,2016年入驻天猫等平台条件.
商品保护
有利于保护公司的无形资产，避免行业内恶性竞争、侵权等对公司形象以及市场有巨大影响的事件发生.
阻止侵权
商标所有权能够保护企业权益不受侵犯。当出现恶意山寨本公司的产品，拥有商标所有权方可以拿起法律武器保护自己权益.
无形资产
商标使用时间长后可申请成为驰名商标，形成了无形资产，具有了价值，可作为商品出售或转让.
了解更多+











服务流程
s
ervice procedure




1.准备事项
企业申请：商标名称、营业执照及复印件个人申请：商标名称、个体工商户营业执照及复印件、身份证及复印件


2.申报阶段
24小时内为您提交所需准备材料


3.通知书下发
3个月下发纸质受理通知书，顺丰快递至您的地址


4.实质审查
跟进商标局分析对比，调查研究初步审定或驳回申请并随时通知您


5.初审公告
继续关注商标动向,如有对商标提出异议者，第一时间通知您


6.注册成功
跟进商标审查结果，通过无异议后商标注册完成，第一时间通知您并将商标注册证顺丰快递给您








合作伙伴



 







商标注册需要注意哪些相关事项？
如何辨别商标受理通知书的真假？
商标受理通知书出来后就一定能注册成功吗？
商标初审公告期内提交异议申请后，多久将异议通知
商标被人抢注，现在初审公告期，如何提出异议？
商标注册证书什么时候下发？
商标注册成功后如何避免撤销三年不使用？
商标续展和商标变更可同时办理吗？



微信扫一扫





137-2107-1773
电话



13721071773  18019906710
电话



公司邮箱
1578196994@qq.com



在线客服
服务时段 8:00-20:00






友情链接
合肥商标注册安徽商标注册福建地下室堵漏合肥商标注册代理商标注册公司商标在线办理商标在线设计著名商标认定 
copyright © 2025 huacheng all rights reserved 版权所有：合肥华诚商标事务有限公司  皖icp备11000835号-1  免责声明  技术支持：企航互联 合肥网站建设            版权所有：合肥华诚商标事务有限公司技术支持：企航互联  





客服

微信咨询






24小时服免费咨询0551-65171365






















微信客服


电话
信息
客服
分享













