





startseite fraunhofer-gesellschaft






















































titel - suche






                        fraunhofer-gesellschaft




fraunhofer-gesellschaft





für kunden und partner
jobs / karriere
presse / newsroom
kontakt
english








für kunden und partner

[x]
für kunden und partner


anlagen-, maschinen- und fahrzeugbau

bauwirtschaft

chemische industrie

digitalwirtschaft

energiewirtschaft

ernährungswirtschaft

gesundheitswirtschaft

luft- und raumfahrttechnik

mobilitätswirtschaft

öffentlicher sektor




über fraunhofer

[x]
über fraunhofer


profil / struktur


ideen von heute – innovationen für morgen

zahlen und fakten

vorstand / präsidium

archiv fraunhofer-positionen

personal und unternehmenskultur


diversity management



organe / gremien

kooperation mit hochschulen

geschichte der fraunhofer-gesellschaft

ehrenzeichen

social media



unser nachhaltigkeitsverständnis


forschen für eine bessere welt

verantwortungsvolle unternehmensgestaltung

gesellschaftliches engagement



wissenschaftspolitik


wissenschaftspolitische empfehlungen und standpunkte


politik-papiere



politische formate

das team der wissenschaftspolitik

allianz der wissenschaftsorganisationen

fraunhofer-hauptstadtbüro berlin

fraunhofer morgen-radar downloadbereich

positionspapiere zur bundestagswahl 2025



wissenschaftliche exzellenz


preise und ehrungen


fellowships

hugo-geiger-preis



fraunhofer-preisverleihung


verleihung der fraunhofer-forschungspreise 2024



exzellenzinitiative

pakt für forschung und innovation



compliance bei fraunhofer




institute und einrichtungen

[x]
institute und einrichtungen


fraunhofer-institute und -einrichtungen deutschland


fraunhofer-verbünde


energietechnologien und klimaschutz

gesundheit

innovationsforschung

iuk-technologie

light & surfaces

mikroelektronik

produktion

ressourcentechnologien und bioökonomie

werkstoffe, bauteile – materials

verteidigung, vorbeugung und sicherheit



fraunhofer-allianzen


automobilproduktion

aviation and space

batterien

bau

big data ai

chemie

energie

ernährungswirtschaft

syswasser

verkehr



fraunhofer cluster of excellence


advanced photon sources 

circular plastics economy

cognitive internet technologies 

immune-mediated diseases

integrated energy systems

programmable materials





kooperationen


forschungsfabrik mikroelektronik deutschland (fmd)

fraunhofer-kompetenznetzwerk quantencomputing

leistungszentren


chemie- und biosystemtechnik, region halle-leipzig

digitale vernetzung, berlin

dynaflex – technologien für die energie- und rohstoffwende, oberhausen

einzelzelltechnologien

elektroniksysteme, erlangen

funktionsintegration für die mikro-/nanoelektronik, dresden und chemnitz

greenmat4h2 – nachhaltige materialien für die wasserstoffwirtschaft, rhein-main-gebiet

innovative therapeutika (theranova), rhein/main-region

integration biologischer und physikalisch-chemischer materialfunktionen, potsdam-golm

intelligente signalanalyse- und assistenzsysteme – insigna, ilmenau

international center for networked, adaptive production, aachen

logistik und it, dortmund

mass personalization, stuttgart

medizin- und pharmatechnologie, hannover/braunschweig/lübeck

nachhaltigkeit, freiburg

photonik, jena

kamo karlsruhe mobility

sensor-intelligenz, saarland

sichere vernetzte systeme, garching

simulations- und software-basierte innovation, kaiserslautern

smart production and materials, chemnitz

sustainable ocean business



lernlabore cybersicherheit

max planck school of photonics

max-planck-kooperationen

nationales forschungs­zentrum für angewandte cyber­sicher­heit athene



fraunhofer weltweit


europa


brüssel / eu

italien

österreich

portugal

schweden

vereinigtes königreich



nord- und südamerika


kanada

usa

brasilien

chile



asien


singapur

china

indien

japan

korea



afrika

naher osten

internationale netzwerke

internationalisierungsstrategie






forschung

[x]
forschung


fraunhofer strategische forschungsfelder


bioökonomie

intelligente medizin

künstliche intelligenz

next generation computing

quantentechnologien

ressourceneffizienz & klimatechnologien

wasserstofftechnologien



leitprojekte / initiativen


leitprojekte


digitales ökosystem für eine resiliente und nachhaltige versorgung mit funktionssicheren werkstoffen – orchester

grünes ammoniak als dezentraler, sektorenübergreifender energievektor für die deutsche energiewende – ammonvektor

experimental vertical take-off and landing glider – albacopter®

ganzheitliches verfahren für eine nachhaltige, modulare und zirkuläre gebäudesanierung – bau-dns

elektrokalorische wärmepumpen – elkawe

empathische technische systeme für die resiliente produktion – emotion

ganzheitliche lösungsansätze zur bewertung und entwicklung integraler karosseriekonzepte für einen nachhaltigen fahrzeugbau – futurecarproduction

gekoppelte agrarsysteme für eine resiliente und ressourcenoptimierte produktion von hochwertigen lebensmittelproteinen – futureproteins

materialien für nachhaltige tandemsolarzellen – manitu

analoge neuromorphe beschleuniger, die effiziente und sichere smart-sensoren ermöglichen – neurosmart

quantenmagnetometrie – qmag

rnauto – mrna-wirkstoffe automatisiert produzieren

shapid – shaping the future of green chemistry by process intensification and digitalization

nachhaltige biobasierte und biohybride materialien – subi2ma

heterogene, auslastungsoptimierte roboterteams und produktionsarchitekturen – swap

aus abfall werden »grüne« moleküle für die chemie – waste4future

mobilfunk der nächsten generation – 6g sentinel



international data spaces

innovationsnetzwerk morgenstadt

innovationsplattform sustainable sea and ocean solutions isss



leistungsangebot


forschung und entwicklung

technologietransfer


programm kmu akut 



wirkung von fraunhofer-forschung

weiterbildung / fraunhofer academy

normen und standards






presse / newsroom


veranstaltungen


jobs / karriere

[x]
jobs / karriere


schüler*innen & auszubildende


praktikum

ausbildung

duales studium

talent schools

talent take off

mytalent

schüler*innen experimentieren



student*innen


promovieren



berufeinsteiger*innen

berufserfahrene


fraunhofer attract



wissenschaftlerinnen


fraunhofer talenta



fraunhofer als arbeitgeber

jobwelten & -bereiche


jobs im ausland

wissenschaft

technik

verwaltung



bewerbungsprozess & -tipps




kontakt

mehr
























© fraunhofer / marko priske


beton der zukunft
pilzmyzel als baustoff, umweltverträglicher beton und smarte recyclinglösungen
ebnen den weg zur klimaneutralität.
mehr info© fraunhofer / marko priske














© getty images


internationales jahr der quantenwissenschaft und -technologie
fraunhofer-forschende entwickeln quantensysteme für verschiedene anwendungen und branchen, um damit antworten auf die großen herausforderungen unserer zeit zu finden – ob klima, gesundheit, verkehr oder sicherheit.
mehr info© getty images














© jonas ratermann


multiresistente keime
die waffen gegen gefährliche bakterien werden zunehmend stumpf, immer häufiger können lebensbedrohliche infektionen nicht mehr therapiert werden. ersatz gibt es bisher kaum – höchste zeit zu handeln.
mehr info© jonas ratermann














© deutscher zukunftspreis / bildschön gmbh


deutscher zukunftspreis 2024
forscher-team von ams osram und fraunhofer für »digitales licht« mit dem deutschen zukunftspreis ausgezeichnet
mehr info© deutscher zukunftspreis / bildschön gmbh














© sven döring / laifwohin geht die reise? mit einem forschungsteam hat leon siebel-achenbach am fraunhofer iml den evobot® bewusst modular entwickelt, um viele nutzungsvarianten abzudecken.


ki-robotik 
die nächste evolutionsstufe der technik steht an: künstliche intelligenz soll roboter zu selbstlernenden allroundern für industrie, logistik, pflege und privathaushalt machen. werden smarte maschinen unser (arbeits-)leben schon bald grundlegend verändern?
mehr info© sven döring / laif














© getty imagesbeginn der abbrucharbeiten an der carolabrücke im dresdner stadtzentrum zwei tage nach ihrem einsturz in der nacht vom 10. auf den 11. september 2024.


infrastruktur – wege aus der gefahr
damit sich die katastrophe des brückeneinsturzes von dresden nicht wiederholt: fraunhofer-forschende arbeiten an innovativen monitoringsystemen, smarten sensoren, intelligenten schrauben und co.
mehr info© getty images














© patrick runtezähne zeigen? für gründerin amelie reigl symbolisiert der hai vor allem stärke und effizienz.


gründen – ein gewinn für die gesellschaft
ausgründungen transferieren forschungserfolge von fraunhofer in die anwendung.
mehr info© patrick runte














© foto: blackestockphoto/istockphoto bearbeitet mit seaart.ai, fraunhofer sit.


alles fake!?
täuschend echte scheinwelten entstehen heute auf knopfdruck – ki macht‘s möglich.
doch sie kann auch helfen, gefährliche manipulationen aufzudecken.
mehr info© foto: blackestockphoto/istockphoto bearbeitet mit seaart.ai, fraunhofer sit.













aktuelles





 

© getty images / andriy onufriyenko

januar 2025

ergebnisse des deutsch-französischen ki-dialogs 
aufruf zum handeln: ki in europa  
auf dem ersten deutsch-französischen ki-dialog mit entscheidern aus industrie und forschung wurden prioritäten und maßnahmen entwickelt, um die ki-entwicklung in und für europa wettbewerbsfähiger, souveräner und nachhaltiger zu gestalten. ein aufruf zum handeln.


mehr info






 


16.1.2025

fraunhofer ist kooperationspartner des european robotics forum erf
vom 25. bis 27. märz 2025 findet das hochkarätige forum des europäischen roboterverbands eurobotics erstmals in deutschland statt. die fraunhofer-gesellschaft mit den fraunhofer-instituten ipa und iao, die universität stuttgart und cyber valley sind kooperationspartner.


mehr info






 

© fraunhofer / olaf malzahn

lübeck
	                    
	                        /
	                    15.1.2025

förderbescheid an das fraunhofer imte
in feierlichem rahmen fand am 15. januar in der fraunhofer-einrichtung für individualisierte und zellbasierte medizintechnik imte in lübeck die übergabe des zuwendungsbescheids in höhe von 23,8 millionen euro zur entwicklung des fraunhofer imte als transferzentrum für medizintechnik statt.


mehr info








startschuss für neues leistungszentrum einzelzelltechnologien
das jahr 2025 beginnt vielversprechend – das neue fraunhofer-leistungszentrum einzelzelltechnologien lz-ezt nahm zum 1. januar seine arbeit auf. es soll eine zentrale anlaufstelle im bio-med-tech-gravi-tationszentrum rhein-main/rhein-neckar werden, die durch komplementäre expertisen der partner innovative, bedarfsorientierte lösungen im bereich einzelzelltechnologien schafft.


mehr info






 

© bernhard wolf, loewn
chiplet-innovationen für europa
statement prof. dr.-ing. holger hanselka, präsident der fraunhofer-gesellschaft, zum startschuss für apecs-pilotlinie im rahmen des eu chips acts. 


mehr info






 

positionen zur bundestagswahl 2025
zur bundestagswahl 2025 nimmt die fraunhofer-gesellschaft unter dem motto wettbewerbsfaktor zu den wichtigsten technologiepolitischen themen stellung. in unseren positionspapieren skizzieren wir spezifische aktuelle politische und wirtschaftliche herausforderungen, identifizieren handlungsbedarfe und bieten konkrete politische empfehlungen an.


mehr info






 

fraunhofer-magazin4/2024
titelthema: hier keimt hoffnung | neue chancen im kampf gegen bakterien | beton der zukunft | u.v.m.



epaper (fraunhofer.de)
download [ pdf 
    		10,38 mb ]
    	









 


podcast

wie steht es um die it-sicherheit deutschlands, claudia plattner?
claudia plattner, präsidentin des bsi, trägt die verantwortung für die it-sicherheit unseres landes. im "house of nerds", dem podcast des fraunhofer sit, spricht sie über ihre vision einer cybernation, die herausforderungen auf dem weg dorthin und die rolle deutscher forschung. und natürlich: wie viel nerd steckt in ihr?


zum podcast











unser angebot für kunden





 

© fotolia
fraunhofer-leitmärkte – unsere strategischen kundensegmente
kunden erhalten über die strategischen kundensegmente einen zugang zu branchenorientierten leistungsangeboten von fraunhofer.


mehr info






 

© istock.com/gorodenkoff
fraunhofer match − der schnelle weg zur lösung
fraunhofer match ist die zentrale plattform, um forschungsanfragen bei fraunhofer zu platzieren. wir decken mit 76 fraunhofer-instituten alle bereiche der angewandten wissenschaft ab. sie teilen uns ihre herausforderung oder ihr vorhaben mit − und fraunhofer match vermittelt forscherinnen und forscher mit der passenden expertise, um gemeinsam lösungen zu erarbeiten. 



www.match.fraunhofer.de (match.fraunhofer.de)













fraunhofer-positionen
wissenschaftspolitische standpunkte und empfehlungen





 

positionen zur bundestagswahl 2025
zur bundestagswahl 2025 nimmt die fraunhofer-gesellschaft unter dem motto wettbewerbsfaktor zu den wichtigsten technologiepolitischen themen stellung. in unseren positionspapieren skizzieren wir spezifische aktuelle politische und wirtschaftliche herausforderungen, identifizieren handlungsbedarfe und bieten konkrete politische empfehlungen an.



positionen zur bundestagwahl 2025








 


positionspapier zur bundestagswahl 2025


innovationsstandort
wettbewerbsfähigkeit mit einer fokussierten technologie- und innovationspolitik in einem ausdifferenzierten wissenschaftssystem sichern.



download positionspapier [ pdf 
    		0,27 mb ]
    	











archiv 
 
 
hier finden sie weitere positionen und politikpapiere der fraunhofer-gesellschaft sowie ausgewählte publikationen des fraunhofer-eu-büros brüssel.


zum archiv











fraunhofer strategische forschungsfelder




		bioökonomie


		intelligente medizin


		künstliche intelligenz (ki)


		next generation computing


		quantentechnologie


		ressourceneffizienz & klimatechnologien


		wasserstoff-technologien









fraunhofer-gesellschaft zur förderung der angewandten forschung e. v. 





 

fraunhofer-zentrale
hansastraße 27c 80686 münchen telefon +49 89 1205-0 fax +49 89 1205-7513 



kontakt










                aktuelle presseinformationen





14.2.2025
fraunhofer-gesellschaft begrüßt prof. constantin häfner als neuen vorstand für forschung und transfer
am 17. februar 2025 tritt prof. constantin häfner sein neues amt als vorstand für forschung und transfer bei der fraunhofer-gesellschaft an. der fraunhofer-senat hatte ihn in seiner sitzung am 12. juni 2024 zum neuen vorstandsmitglied gewählt. seit 2019 ist der renommierte laserphysiker geschäftsführender leiter des fraunhofer-instituts für lasertechnik ilt in aachen. mit dem amtsantritt von prof. häfner ist der vorstand der fraunhofer-gesellschaft komplett.
mehr info



3.2.2025
digitale patienten-zwillinge für bessere diagnosen und therapien
einen digitalen zwilling von einer maschine zu erstellen, ist schon sehr komplex. wie schwierig muss es da erst sein, einen menschlichen organismus digital nachzubauen? mit den möglichkeiten, herausforderungen und potenzialen digitaler patienten-zwillinge beschäftigen sich forschende des fraunhofer-instituts für experimentelles software engineering iese. sie wollen künftig die medikation am digitalen abbild testen, bevor der mensch die erste tablette schluckt. im interview erläutern dr. theresa ahrens und dr. jonas marcello, doppelspitze der abteilung digital health engineering am fraunhofer iese, die vorteile und den mehrwert digitaler patienten-zwillinge.

mehr info





3.2.2025
lasertechnik stoppt mögliche spätfolgen von kurzsichtigkeit
mikrolinsen auf brillengläsern können helfen, die wachstumsbedingte verschlechterung der kurzsichtigkeit zu reduzieren und so mögliche folgeerkrankungen zu verhindern. auch für intraokularlinsen oder kompakte mikroskope bieten mikrolinsen sehr vielversprechende möglichkeiten. mit dem laser swelling hat das fraunhofer-institut für mikrostruktur von werkstoffen und systemen imws ein neues verfahren entwickelt, das sie individuell und kostengünstig produziert. 

mehr info



3.2.2025
simulator hilft beim charakterisieren von luftverunreinigungen in der flugzeugkabine 
wenn triebwerks- oder hydrauliköle über die angezapfte luft in die flugzeugkabine gelangen, spricht man von fume events. ob die luftqualität an bord dabei beeinträchtigt wird, lässt sich durch messungen während des flugs nicht feststellen. mit dem bleed air contamination simulator, kurz bacs, können forschende am fraunhofer-institut für bauphysik ibp fume events am boden künstlich nachstellen, die luft in der testeinrichtung gezielt mit ölen und enteisungsmitteln kontaminieren und die verunreinigte luft untersuchen. anhand der 
ergebnisse lassen sich rückschlüsse auf mögliche gesundheitsgefährdungen ziehen. 

mehr info















navigation und social media



schnelleinstieg




kunden

studierende

schüler

wissenschaftler

alumni

kinder





folgen sie uns
























jobsuche

sitemap

ausschreibungen

einkauf goes sap

agb

impressum

datenschutzerklärung




© 2025 




quelle: fraunhofer-gesellschaftfraunhofer-gesellschaft - startseite fraunhofer-gesellschaft
online im internet; url: https://www.fraunhofer.de/
datum: 14.2.2025 21:39








