     new & used nissan dealer in swarthmore near philadelphia drexel hill pa & wilmington de & concordville pa | loughead® nissan                             

 




 





                      

           755 s. chester rd, rt 320 -, swarthmore, pa 19081    610-328-1500                    loughead nissan                           hours & directions     610-328-1500             755 s. chester rd, rt 320 -, swarthmore, pa 19081   contact us   get directions                    loughead nissan           call 610-328-1500   directions                  home   new   search inventory   schedule test drive   quick quote   kbb instant cash offer   nissan model showroom   2025 nissan kicks     pre-owned   search inventory   schedule test drive   quick quote   kbb instant cash offer   find my car   certified pre-owned   certified altima inventory   certified rouge inventory   certified sentra inventory     specials   new specials   pre-owned specials   manufacturer specials   service & parts specials   quick serve specials form   video library     research   nissanconnect   nissan intelligent safety shield® technologies   nissan altima   nissan ariya   nissan armada   nissan frontier   nissan kicks   nissan leaf®   nissan murano   nissan pathfinder   nissan rogue   nissan sentra   nissan titan     service & parts   service & parts   service appointment scheduler   loughead tire advantage   service & parts specials   order parts   body shop   brake service   battery service   express service   tires   oil change     finance   finance department   get pre-approved   payment calculator   protect your vehicle   kbb instant cash offer     about us   why buy from loughead nissan   our dealership   careers   meet our staff     contact us   dealer information   hours & directions     review us   careers   our blog   electric   nissan ev center   nissan ev benefits   nissan home charging   2023 nissan ariya   ariya incentives calculator   2023 nissan leaf   leaf incentives calculator   ev faq   how do evs work?   charge, range and battery   ev carefree+   ev vs ice   ariya vs leaf                     home   new   search inventory   schedule test drive   quick quote   kbb instant cash offer   nissan model showroom   2025 nissan kicks     pre-owned   search inventory   schedule test drive   quick quote   kbb instant cash offer   find my car   certified pre-owned   certified altima inventory   certified rouge inventory   certified sentra inventory     specials   new specials   pre-owned specials   manufacturer specials   service & parts specials   quick serve specials form   video library     research   nissanconnect   nissan intelligent safety shield® technologies   nissan altima   nissan ariya   nissan armada   nissan frontier   nissan kicks   nissan leaf®   nissan murano   nissan pathfinder   nissan rogue   nissan sentra   nissan titan     service & parts   service & parts   service appointment scheduler   loughead tire advantage   service & parts specials   order parts   body shop   brake service   battery service   express service   tires   oil change     finance   finance department   get pre-approved   payment calculator   protect your vehicle   kbb instant cash offer     about us   why buy from loughead nissan   our dealership   careers   meet our staff     contact us   dealer information   hours & directions     review us   careers   our blog   electric   nissan ev center   nissan ev benefits   nissan home charging   2023 nissan ariya   ariya incentives calculator   2023 nissan leaf   leaf incentives calculator   ev faq   how do evs work?   charge, range and battery   ev carefree+   ev vs ice   ariya vs leaf                        shop by vehicle   vehicles available        vehicle      keyword      budget              type  all new used certified    make  any make    model  any model       reset search   search reset         search              minimum price    maximum price   minimum value cannot be greater than maximum.       search   reset                    disclaimer          disclaimer                                       search new inventory     search used inventory        
            sentra        versa sedan        altima        maxima        rogue sport        rogue        murano        pathfinder        armada        frontier        titan          



view inventory



schedule service



get pre-approved



value your trade



view specials








 view inventory



 schedule service



 get pre-approved



 value your trade



 view specials







      


why buy from us

at loughead nissan

all management including the president can be easily reached via phone, email or contact us. we care about you and your vehicle!
all five of your technicians are fully nissan certified, and three are master service techs.
we always go the extra mile to make you feel welcome, with dealership amenities like free wi-fi, free coffee, a courtesy shuttle and after service hours for vehicle pick-up and drop-off. service with a smile!
our family-owned business was established in 1926 and has been serving delaware county and the philadelphia area ever since.

learn more





         resource unavailable (label_specials_horizontal_scroller_title) resource unavailable (label_specials_horizontal_scroller_link_text)              more info  ×       close                loughead® nissan is a philadelphia, pa area nissan dealer. we serve the philadelphia, swarthmore, drexel hill pa; wilmington, de; and concordville, pa areas.

loughead® nissan wants the opportunity to be the dealership that makes driving fun again for our customers in swarthmore, philadelphia, drexel hill, pa; wilmington, de; and concordville, pa. even if it’s just your daily commute, you deserve to be in a new or pre-owned vehicle you love. no matter if you’re interested in a truck, sedan, hatchback or minivan, we can take care of you at loughead® nissan. in addition to variety, we have affordable lease and finance options that will make your dream car fit seamlessly into your budget. you can browse our inventory online, stop by 755 s. chester rd, rt 20 in swarthmore, pa 19081, or give us a call at (610) 328-1500.

new, used, and certified pre-owned nissan dealership serving philadelphia, swarthmore, drexel hill pa; wilmington, de; and concordville, pa.

we understand that trying to pick from our vast inventory can be intimidating, but we’re here to help.

nissan service and oem nissan parts - service and parts specials - you’ll save even more at loughead® nissan

after you’ve found the perfect vehicle for you and your family to commute to drexel hill, pa, be sure to keep regular maintenance in mind. loughead® nissan is the home of the best technicians and body shop workers in the area. and when our team goes to work on your vehicle, you can rest easy knowing that they will be using top of the line equipment and oem nissan parts. so for every oil change, inspection or tire rotation, keep us in mind. also, take a moment to browse through our service and parts specials.

visit loughead® nissan - your philadelphia area nissan dealership:

come in from wilmington, de; and concordville, pa to shop at loughead® nissan! we’re confident that you’ve never experience automotive shopping like this before. our collective goal is to see you drive off our lot, headed home in the exact vehicle that you want.     








                  | loughead nissan | 755 s. chester rd, rt 320 -, swarthmore, pa 19081 |  610-328-1500 | contact us  | privacy | sitemap | nissanusa.com             



















 









  











       
   
               