




la perrière





































































la perrière à sancerre
vignoble & vinifications
nos vins

mégalithe
sacrilège
comte de la perrière – silex
comte de la perrière – caillottes
le sancerre blanc
le sancerre rosé
le sancerre rouge


contact



































françaisenglish 






mentions légales  - la perrière - verdigny - 18300 sancerre - tél. +33 (0)2 48 54 16 93 l'abus d'alcool est dangereux pour la santé. a consommer avec modération. 







nous utilisons des cookies pour vous garantir la meilleure expérience sur notre site web. si vous continuez à utiliser ce site, nous supposerons que vous en êtes satisfait.ok



