 








claridion































 












formationssolutions aiot






formationssolutions aiot























the int​elligenceof things company
        









formation et développement des talents aiot
disposez des compétences et des talents numériques essentiels à vos opérations
                  
  talents




accompagnement en transformation numérique
                  
financez et planifiez la feuille de route de votre transformation numérique
                  
aiot




solutions et technologies iot / aiot

évaluer, choisir et implanter les technologies numériques innovantes aiot
                  
solutions






















c'est quoi l'aiot ?
                         



c’est le monitoring du monde physique, de son état et de son comportement, enrichi par la puissance analytique de l’intelligence artificielle.
                        
c’est la convergence de deux des plus importantes technologies de rupture. d’une part l’internet des objets (iot) qui génère une quantité massive de données et d’autre part l’intelligence artificielle (ai) dont l’accessibilité (via le cloud) permet de valoriser efficacement ces données.  











votre responsable transformation numérique à la demande
pour compléter votre équipe ou pour prendre en charge un projet de bout en bout, claridion est en mesure de répondre à tous vos besoins et vos contraintes.nous sommes là pour vous aider !
            










à quoi ca sert l'aiot ?
                         



l’aiot est utilisé pour optimiser la
performance des systèmes, des machines et des processus ou pour améliorer notre
qualité de vie (santé, sécurité ou confort). 
                        
de par sa portée quasi universelle, l’aiot
représente un élément de solution à plusieurs grands défis de nos sociétés tels
que les changements climatiques, la mobilité, la santé ou la consommation
énergétique.




























claridion inc. - 287 marroni - lasalle, h8r 3s8, qc - canada+1 514-262-7717  / contact@claridion.com 
    




				training form			

[wpforms id=”1638″]


			close			













cookies & respect de la vie privée
ce site utilise des cookies pour vous assurer la meilleure expérience d'utilisation.




accepter






 

