









isokinetic gruppo medico di riabilitazione sportiva e ortopedica





















































































































































 







chi siamo

people
il gruppo medico
la nostra storia
partners
magazine
bilancio di sostenibilità
lavora con noi
governance e trasparenza


sedi

bologna
londra
milano centro
milano navigli
rimini
roma
torino
verona
atene
virtual plus
pro athletes


metodo

il percorso del paziente
le fasi della riabilitazione
il team di professionisti
il massimo recupero funzionale


servizi

le visite specialistiche
test di valutazione funzionale

test di analisi del movimento
test isocinetico
test di soglia


riabilitazione in piscina
riabilitazione in palestra
riabilitazione in campo
training neuromotorio
ecografie
risonanza magnetica
chiropratica
altre prestazioni mediche


campus
centro studi

education&research dept
pubblicazioni scientifiche
università
attività congressuali


infortuni

anca
collo
coscia
gamba
ginocchio
gomito, polso e mano
piede e caviglia
spalla
schiena


congresso




















 




+39 3487715129








  






 

isokinetic medical group  



fifa medical centre of excellence 







 
prenota una visita










 






bologna










londra










milano










roma










rimini










torino










verona










atene










virtual+










pro athletes












bologna










londra










milano










roma










rimini










torino










verona










atene










virtual+










proathletes









prevenzione. diagnosi. cura. riabilitazione. 



























 




il nostro dna 



siamo un gruppo medico internazionale per la prevenzione, diagnosi, cura e riabilitazione di patologie muscolari e traumi ortopedici e sportivi. 











da oltre 37 anni poniamo al centro della nostra attività un intenso lavoro di ricerca e aggiornamento, seguendo oltre sedicimila pazienti all’anno e basandoci sul lavoro di squadra di oltre duecento persone fra medici e rieducatori, personale amministrativo e direzione. 





9 



centri 





37 



anni di esperienza 





200 



collaboratori 





16mila 



pazienti/anno 





225mila 



trattamenti/anno 

















 






bilancio di sostenibilità 


















il 2023 traccia l’inizio del nostro percorso di rendicontazione sulla sostenibilità con la pubblicazione del primo bilancio di sostenibilità, un documento che parla di noi, isokinetic medical group, dei nostri principi e dei valori che guidano il nostro operato da quasi 40 anni, in italia come all’estero. 









 




















 




i nostri servizi 



									non curiamo il ginocchio, ma il paziente che ha male al ginocchio.								











il network isokinetic è composto da centri privati di riabilitazione sportiva e ortopedica, non convenzionati con il sistema sanitario nazionale perchè adottano programmi riabilitativi personalizzati a seconda delle esigenze del singolo paziente. 



affidati a un nostro medico per una visita specialistica, approfondisci, al bisogno, con ulteriori esami diagnostici, sedute di chiropratica e test funzionali. inizia il tuo percorso di riabilitazione nei nostri ambienti di piscina, palestra, green room e campo 

















visita specialisticascopri di piùesami diagnosticiscopri di piùtest funzionaliscopri di piùchiropraticascopri di piùpiscinascopri di piùpalestrascopri di piùgreen roomscopri di piùcamposcopri di più 

 

 
























chi si prenderà cura di te 



nel network di isokinetic collaborano circa duecento persone, che condividono gli stessi valori e lavorano in team, con l’obiettivo comune di ricercare quotidianamente l’eccellenza sul paziente e con l’impegno di cercare di fornire le migliori cure possibili. un gruppo che si confronta periodicamente per verificare i risultati del proprio lavoro, sia internamente al network che con la comunità medica internazionale.  















tutto il network










headquarter










medici










rieducatori










reception


























il campus isokinetic 



il nuovo ecosistema culturale del gruppo 











dopo due anni di progettazione e di realizzazione del progetto, nell’ottobre 2023 è nato il campus dell’education and research department di isokinetic: un’infrastruttura composta da edifici, giardini e aule all’aperto, che offre spazi idonei alla didattica, sia teorica che pratica, con l’obiettivo di ispirare i giovani e spingerli al confronto con colleghi più esperti. una vera sfida di questo secolo, nel quale le distanze tra gli interessi delle diverse generazioni stanno diventando sempre più ampie. l‘isokinetic campus è stato progettato per permettere a chi entra in contatto con isokinetic di vivere l’esperienza isokinetic a 360°, nella sua accezione di luogo progettato per incrementare in maniera olistica il benessere delle persone. 







 
monografia















 

 

 
























isokinetic magazine 



ultime notizie dal gruppo medico isokinetic 







 
isokineticmagazine.com






















gallery 

















 

 

 





































































































patient first

!












						ho avuto la necessità di frequentare isokinetic per un periodo piuttosto lungo. quello che ho trovato è stato un luogo, oltre che di cura, accogliente e preparato per ogni necessità. competenza, sensibilità, preparazione, accoglienza sono le caratteristiche che contraddistinguono questa splendida struttura. non posso far altro che ringraziare tutti.					


daniela a. 






						una squadra da 5 stelle, dalla piscina, alla riabilitazione in palestra, green room e infine riabilitazione sul campo. tutti professionisti straordinari che mi hanno rimesso più in forma di prima per tornare sulle mie amate piste da sci. un grazie anche al medico molto competente e preparato, attento e scrupoloso in ogni visita.
un grazie anche alla reception dove si viene sempre accolti con un sorriso.
grazie ancora a tutti, questo è il posto giusto per tornare a fare sport e riprendere fiducia nelle proprie abilità.
					


ilaria s. 






						un centro fantastico! super consigliato per la professionalità e preparazione di tutto il personale, dai medici ai fisioterapisti, che ti seguono passo dopo passo verso la guarigione! convinta dalle recensioni che avevo letto si è confermato un centro d’eccellenza della capitale che con professionalità e simpatia mi hanno accompagnata verso la guarigione!
complimenti a tutto lo staff di isokinetic, siete bravissimi!
					


martina m. 






						professionisti di elevata competenza che accompagnano il paziente in un percorso riabilitativo e di cura monitorandolo costantemente attraverso visite di controllo che accertano il progresso e di conseguenza determinano i successivi protocolli da seguire in una location confortevole, rassicurante, moderna dotata di palestre, piscina, green room, campo en plain air o con pallone. la mia esperienza è stata molto positiva mi hanno rimesso in piedi velocemente mi hanno seguito attentamente in ogni fase del percorso e supportato anche psicologicamente.					


mauro b 






						isokinetic - vivaio mi segue da oltre 10 anni nel post intervento per ernie discali e per problemi ai tendini e al ginocchio. ho trovato nel dott danelon e in palestra elevata professionalità, attenzione al paziente e soluzioni adatte alle esigenze individuali. inoltre non manca mai un sorriso e un incoraggiamento. mi sento di raccomandare senza alcun dubbio la struttura.					


mario l. 






						la mia riabilitazione è stata personalizzata secondo le mie esigenze specifiche, con un approccio professionale e attento ad ogni dettaglio. grazie a loro, ho fatto progressi significativi nel percorso di recupero. la struttura è impeccabile, con ambienti puliti e accoglienti che favoriscono un clima di tranquillità e benessere. le ragazze della segreteria molto gentili e disponibili. lo consiglio vivamente a chiunque stia cercando un ambiente di eccellenza dove affrontare sfide di riabilitazione.					


giulia s. 






						incredible work and fantastic recovery after 6 months working with luis cortes. i arrived to the clinic with no movement and i can say now that i am lifting 50kg weight. special thanks to dr. olmo and my physio luis for taking me further that i expected. also to the front desk staff, always willing to support and responding to all my questions and requirements in record time always. don't hesitate to trust them!					


belen m. 






						decisamente un centro di eccellenza, personale competente e molto gentile. fare terapia dove ci sono sempre sorrisi e gentilezza è stato un vero piacere. medici bravissimi e preparati che con molta chiarezza ti spiegano la situazione e soprattutto come risolvere le problematiche, terapisti molto bravi.					


gianluca r 






						 ho scelto isokinetic per le esperienze molto positive avute nel centro di torino , e, dopo un intervento alla spalla, il centro di milano ha confermato le (alte)aspettative, con un'alta attenzione al paziente da parte di tutto lo staff.					


niccolo m 






						ho portato qui mia figlia dopo un'operazione al ginocchio e sono rimasto molto soddisfatto. ho trovato personale preparato e disponibile, le attrezzature migliori e un medico che ha seguito con la massima cura e competenza la ragazza fino al completo recupero. isokinetic è un vero centro di eccellenza.					


massimo gceo 






						dopo un grave infortunio dovuto a un incidente mi sono affidato a isokinetic per essere seguito per il recupero.
sono stato seguito da roberto che oltre aver trovato una grande preparazione e professionalità mi sono ritrovato in un ambiente molto stimolante anche per il morale grazie alla disponibilità di tutto il team del centro.
devo ringraziare tutti per il lavoro fatto che mi ha permesso di tornare a praticare gli sport che tanto amo.
					


simone b. 






						mi sono rivolto a isokinetic per condurre al meglio la riabilitazione in seguito a intervento del legamento crociato anteriore... il percorso riabilitativo è vero ,è lungo,complicato e faticoso nel caso del crociato, ma è graduale e isokinetic mi ha aiuta in questo dando degli step e dei test da superare volta per volta...ora oso dire che mi sento quasi meglio di prima di rompermi il crociato grazie a loro. professionali, ma soprattutto umani e simpatici prima di tutto.					


federico p 






						ho deciso di intraprendere un percorso di cura e riabilitazione presso isokinetic grazie al consiglio di un amico che, prima di me, aveva avuto bisogno di cure e si era trovato benissimo. posso solo che confermare e ribadire la serietà, la professionalità e la cura del dettaglio di tutti coloro che lavorano qui. 					


bruno p. 






						prima di affidarmi a loro, non avrei pensato che riabilitare un intervento di protesi al ginocchio sarebbe stato anche divertente, oltre che estremamente impegnativo.
bravissimi professionisti e un metodo infallibile per chi ama lo sport! oltre alle 'classiche' terapie, le sedute sono per lo più veri e propri allenamenti che ti riportano a recuperare completamente, con la supervisione di fisiatri in loco che monitorano costantemente il recupero.
il rapporto qualità prezzo è eccellente.					


carmela p 






						 frequento isokinetic da oltre 15 anni e questo è già un indicatore di come mi sia sempre trovata benissimo! isokinetic è sinonimo di competenza, professionalità e attenzione al paziente ma anche di simpatia, benessere e comfort nei momenti più difficili della riabilitazione. non finirò mai di ringraziare medici e fisioterapisti (e conunque tutta la struttura) per avermi accompagnato nella risoluzione di diversi problemi ortopedici a cui peraltro continuerò ad affidarmi anche nelle prossime settimane/mesi.					


roberta b 






						fisioterapisti fantastici, sempre attenti precisi e molto disponibili. il personale medico è eccellente, mi ha aiutata molto nei momenti di difficoltà sia fisici che psicologici. anche le ragazze della segreteria sono gentilissime e sorridenti. l’ambiente è molto familiare, accogliente e confortevole. in questo posto sono riusciti a tirarmi su sia fisicamente che psicologicamente dall’infortunio subito.					


martina c 






						per motivi lavorativi ho scelto di seguire il percorso di fisioterapia iniziato ad isokinetic roma con il loro servizio a distanza "virtual plus". dopo alcune sedute ho recuperato forza e fiducia nel svolgere le mie attività lavorative e quotidiane.
semplicissimo da usare, basta uno schermo ed una connessione wifi. casimiro è un terapista bravissimo, simpatico ed estremamente professionale.					


mara b 






						mi è capitato varie volte di infortunami negli anni ed è grazie ad isokinetic se sono sempre tornato più forte di prima!
preparazione ed esperienza del team, strutture all’avanguardia ed attenzione ad i particolari!
grazie, anche sta volta mi avete riportato al 110%!					


francesco s 






						quando dopo un incidente in moto ho pensato dove fare fisioterapia per recuperare completamente e riprendere a fare sport nel migliore dei modi, non ho avuto dubbi, chi meglio di un centro fifa? la professionalità di isokinetic è riconosciuta, ciò che mi ha colpito positivamente è il rapporto umano che gli specialisti sanno creare con tutti i pazienti, sembrava di fare palestra in famiglia!					


fabrizio n 






						isokinetic è il punto di riferimento quando si tratta di rimettersi in sesto dopo un infortunio: la professionalità, la cortesia, l’attenzione e la capacità di creare un percorso che consenta di far sentire i pazienti sicuri e pronti a fare quei movimenti che tanto spaventavano all’inizio sono le chiavi di svolta per una terapia riabilitativa efficace e duratura. anche dal punto di vista amministrativo, tutte le pratiche di pagamento e connessione con l’assicurazione, appuntamenti e gestione di questi, il team in reception è sempre gentile, disponibile e precisissimo, senza che scappi nulla nelle pratiche.
non si augura a nessuno di farsi male, ma sicuramente si deve raccomandare isokinetic per chi avesse bisogno di un riferimento per il recupero!					


chiara b 






						ho avuto un problema di fascite plantare che avevo trascurato, per fortuna sono approdata in isokinetic dove ho trovato professionalità ed empatia elevate.
sono stata piacevolemente colpita dalla quantità di terapie dedicate al mio problema nell'arco di ogni singola seduta. team davvero speciale per la riabilitazione degli sportivi , da consigliare!					


barbara a 






						mi sono affidato al centro isokinetic dopo un intervento al ginocchio su consiglio di mia sorella e non avrei mai potuto fare scelta migliore.
in un lungo percorso, durato quasi 9 mesi, pieno di alti e bassi tutti hanno saputo mantenermi motivato per portare a termine il mio obiettivo di tornare in campo.
tutto questo grazie a un bellissimo rapporto, creatosi tra me e i componenti dello staff, che ha permesso di sentirmi in un ambiente che potrei definire familiare.					


davide r 






						ho avuto un'ottima esperienza con casimiro e isokinetic virtual plus. penso che questo servizio sia una valida alternativa per ricevere le migliori cure fisioterapiche se viaggi spesso o la tua città non ha un centro isokinetic. consigliato!					


tommaso r 




 

 



















#isokinetic
 























	    
            isokinetic_officialpage        


🎂 buon compleanno @robybaggio_official ⚽️un amico davvero speciale che ha illuminato i nostri ambienti con la sua umiltà e il suo talento leggendario. la tua determinazione nel recupero è stata d’ispirazione per tutti noi. 💫 #isokinetic



visualizza


 



                            feb 18                        



        629    

        3    




                apri            

























	    
            isokinetic_officialpage        


✨ we were delighted to host our first sports medicine night at isokinetic london, harley street!we’re proud to have brought together leading experts to strengthen london’s sports medicine community.🎯 we focused on “acl injuries in english football” – a crucial topic in sports medicine due to its significant impact on athletes. with long recovery periods and complex rehabilitation needs, understanding prevention and treatment is vital for optimal outcomes.👨‍⚕️ our fantastic speakers delivered exceptional insights:• dr matthew buckthorpe explored acl injury mechanisms, sharing key biomechanical and neurocognitive factors• dr jesus olmo, isokinetic london medical director, presented evidence-based strategies for prevention and rehabilitation🤝 the evening culminated in a dynamic q&a session and valuable networking opportunities, fostering meaningful connections within our community.🚀 this is just the beginning! join us for  more knowledge-sharing events throughout 2025 as we continue building a stronger, more connected sports medicine network.📅 stay tuned for our next event!#isokineticlondon



visualizza


 



                            feb 18                        



        114    

        0    




                apri            

























	    
            isokinetic_officialpage        


our clinics offer customized neuromotor training sessions 🏋️‍♀️, which are one of our distinctive innovations 🚀.these rehabilitation sessions are designed to enhance movement control and quality ✨, and are usually customized based on the outcome of a movement analysis test (mat) 📊.#isokineticbologna



visualizza


 



                            feb 17                        



        146    

        0    




                apri            























	    
            isokinetic_officialpage        


🇮🇹 oltre i propri limiti ⭐️giornata di test per @gherardosabatini 🏀🇬🇧 beyond your limits ⭐️testing day for @gherardosabatini 🏀#isokinetic



visualizza


 



                            feb 14                        



        67    

        2    




                apri            
 

















...






 segui su instagram
































 




 




richiedi informazioni e/o prenota una visita 



 











								nome							




								cognome							




								email							




								telefono							







la prenotazione è per conto di un'altra persona 




								nome							




								cognome							




								email							




								telefono							





								centro							


 


bologna
londra
milano centro
milano navigli
rimini
roma
torino
verona
atene
virtual+





								preferenza di data							




								orario							


 


9-12
12-16
16-19





								note							
 


								privacy							



ho letto e accetto l'informativa sulla privacy 






 
invia


















 




isokinetic magazine 



ultime notizie dal gruppo medico isokinetic 







 
isokineticmagazine.com












© 2012-2024 isokinetic medical group srlp.iva 03740671205 – cap. soc. int. vers. euro 10.400 – reg. imp. n.03696800378 – r.e.a. n.309376 



governance & trasparenza | privacy policy | cookie policy 








instagram
 



linkedin
 



facebook
 



twitter
 



youtube
 






+39 348 77 15 129 









 















search here














go to top











































































