


































tlačová agentúra slovenskej republiky - tasr.sk









shmú: na orave, pod tatrami aj na východe môže byť mínus 15 stupňov
pred 115 rokmi sa narodil expert v oblasti zváračstva jozef čabelka
shmú: celodenné mrazy na slovensku sa už začali, teploty sa rôznia
na gréckom santorini zaznamenali hodiny trvajúce nepretržité otrasy
zima pokračuje: v sobotu budú na horách teploty až do mínus 14 stupňov
navaľná: rokovať s putinom nemá zmysel, bude klamať a zradí vás
zelenskyj: pred rokovaniami s ruskom chceme bezpečnostné záruky


       teraz tasr tv webmagazín vtedy.sk  fotobanka tasr webreport školské     
    úvod
o agentúre
produkty a služby
tasr do každej školy
kontakty
podporujeme


   oficiálny portrét prezidenta sr je možné objednať tu 








klientska zóna




pôvodná klientska zóna





všetko o tasr


priame prenosy tasr a tasr tv
včera 11:04tk s.zacharovej - nové odborné riešenia ohľ.mimovládnych neziskových organizáciivčera 11:01tk ministra cestovného ruchu a športu sr d. keketihovčera 10:03tk ministra práce, sociálnych vecí a rodiny sr erika tomášabeta




produkty a služby
domáci, ekonomický, zahraničný, fotoservis...




pr servis (ots)
zverejňovanie pr správ




tasr do každej obce
spravodajský servis pre obce a mestá




mobilné aplikácie
aplikácie pre iphone a android zariadenia




kalendárium
prehľady očakávaných udalostí






domácednes 18:35košice: mesto chce obnoviť kaplnku na bývalom cintorínednes 18:06modra: mesto hľadá zhotoviteľa 1. etapy cyklotrasy vinosady - modra - dubovádnes 17:52hzs: horskí záchranári pomohli v malej fatre českej rodine s päťročným dieťaťomdnes 17:40polícia: futbalový zápas v trnave spôsobí dopravné obmedzenia v okolí štadiónazahraničnédnes 19:31mníchov: matka s dcérou podľahli zraneniam po štvrtkovom útoku automdnes 18:33brief: pellegrini: šéf nato vo štvrtok navštívi sr, témou budú výdavky na obranudnes 17:47sikorski: v paríži bude v pondelok európsky summit o ukrajinednes 11:58zelenskyj v mníchove vyzval na vytvorenie európskej armádyšportdnes 19:00basketbal-čs. pohár: nymburk opäť víťazom turnaja, vo finále zdolal inter 105:61dnes 18:43futbal-nl: fk železiarne podbrezová – as trenčín 2:1 v 20. kole - hlasy (2)dnes 18:41futbal-nl: slovan - michalovce 1:1 v 20. kole - sumár, hlasy (2)dnes 18:40futbal: real bez vylúčeného bellinghama remizoval a môže prísť o vedúcu pozíciuvyhláseniavčera 16:07stanovisko: mzvez sr: štátny tajomník m. eštok odcestuje na mníchovskú...včera 14:20oznámenie: tk podpredsedu vlády a ministra životného prostredia sr tomáša tarabuvčera 10:02oznámenie: brífing ministra dopravy sr jozefa ráža13.2 17:56oznámenie: podpredseda národnej rady sr peter žiga zvoláva 32. schôdzu nr sr13.2 17:51oznámenie: podpredseda národnej rady sr peter žiga zvoláva 31. schôdzu nr sr13.2 16:55vyjadrenie: mžp sr podpísalo so švajčiarskom dohodu za 23 miliónov eur na...13.2 15:09oznámenie: tk ministra práce, sociálnych vecí a rodiny sr erika tomáša13.2 14:27vyjadrenie: p. pollák: negatívne postoje voči rómom má až tretina ľudí13.2 14:03oznámenie: mv: skúška sirén13.2 12:53oznámenie: tk ministra cestovného ruchu a športu sr dušana keketiho13.2 12:01oznámenie: tk splnomocnenkyne vlády sr simony zacharovej13.2 11:04oznámenie: tk ministra dopravy sr jozefa ráža12.2 18:34vyjadrenie: mzvez: štátny tajomník m. eštok rokoval s veľvyslancami krajín...12.2 16:48upozornenie: tk ministerstva školstva, výskumu, vývoja a mládeže sr je zrušená12.2 15:09oznámenie: program ministra práce, sociálnych vecí a rodiny sr erika tomáša12.2 14:24oznámenie: poklepanie základného kameňa športovej haly vo veľkom bieli12.2 13:57oznámenie: program prezidenta sr petra pellegriniho12.2 13:08vyjadrenie: mzvez: kanada je náš spoľahlivý partner12.2 13:06oznámenie: diskusia ministra školstva tomáša druckera v trnave a v bratislave11.2 19:59vyjadrenie: list a. danka adresovaný premiérovi r. ficovinewsdnes 19:49pellegrini: nato head to visit slovakia on thursdaydnes 19:20monitor: gaspar: we want to restore coalition of 79 mpsdnes 18:44brief: pellegrini: nato head to visit slovakia on thursdaydnes 17:45summary - saturday, february 15, 2025 - 6 p.m.hírekvčera 21:01shmú: jelentős lehűlés várható, az idei tél leghidegebb napjai jönnekvčera 20:37pellegrini costával tanácskozott münchenben az eu szerepéről és ukrajnárólvčera 18:15az ukrajnai helyzetről, a családokról és a házasságról is beszélt fico a pápávalvčera 16:17január végén a ps nyerte volna a választást, öt parlamenti párt lenneteraz.skv južnej kórei sa konali protesty za i proti junovmu odvolaniu
dömötör zlepšil slovenský rekord v behu na 400 m
švédska bežkyňa na lyžiach anderssonová triumfovala vo falune
basketbalisti handlovej v pohári bronzoví po výhre nad levicami 
brezno pripravuje výstavbu takmer 650 metrov dlhej lávky pre cyklistov
libanon: izraelský dron zaútočil na juh krajiny
pred 10 rokmi sa začala druhá fáza spolupráce sr s vesmírnou agentúrou
v parlamente momentálne pôsobí sedem nezaradených poslancov
tasr tvhrabko: pri rekonštrukcii vlády hrá kľúčovú úlohu prezident pellegrini
záznam: s.zacharová: téma financovania a regulácie mimovládok v sr je čoraz aktuálnejšia
záznam: mcrš vyhlasuje výzvu na podporu regionálnych ocr za takmer 16 mil. eur
diár - piatok 14/02/25
vtedy.skrok 1970: na trh prichádza školská pomôcka meotar
rok 1965: posledné prípravy pred me v krasokorčuľovaní
rok 1955:dargov–pamätník vďaky ľudu východného slovenska za oslobodenie
rok 1965: do bratislavy prišiel pojazdný bar
obce.tasr.skplynári vyrúbu na ulici generála svobodu v trenčíne kríky a 56 stromov
látky: obecní poslanci s plánovanou vodnou elektrárňou málinec nesúhlasia
valentínske prehliadky na bojnickom zámku predstavia sedem príbehov lásky
prievidza pokračuje v distribúcii nádob na kuchynský odpad


















 



ďalšie správy nájdete na portáli
teraz.sk

a v rubrikách:
slovensko,
regióny,
zahraničie,
ekonomika,
kultúra,
šport,
magazín,
zdravie,
knihy,
fotodenník,
fotografia dňa,
video,





     úvod o agentúre  produkty a služby zóna verejného záujmu pravidlá ochrany osobných údajov vyhlásenie o prístupnosti kariéra kontakty  tlačová agentúra slovenskej republiky, dúbravská cesta 14 841 04 bratislava - mestská časť karlova ves, ičo: 31320414, ev 44/22/swp copyright © tasr 2025. publikovanie alebo ďalšie šírenie                obsahu správ zo zdrojov tasr je bez predchádzajúceho písomného súhlasu tasr výslovne zakázané.                dizajn a programovanie realizovala spoločnosť adit agency s.r.o.. obsah stránok je generovaný redakčným systémom malina.            verzia bez grafiky    






