























bobinados osés - soluciones electromagnéticas de confianza



































































inicio
empresa
servicios

i+d+i
desarrollo a medida
montajes electromagnéticos


productos

bobinado
soldadura
remachado
montaje
adhesivado
marcado por láser


calidad
contacto
idiomas

english
français


 






✕
enter your search















soluciones electromagnéticas de confianza  
							 












aportamos soluciones a las necesidades de nuestros clientes

trabajamos desde 1987 con la clara misión de aportar soluciones adaptadas a las necesidades de nuestros clientes en colaboración estrecha con sus equipos.

nuestra larga experiencia, así como el trabajo en conjunto con nuestros clientes y la innovación en nuestros procesos productivos nos permiten el diseño y la fabricación de soluciones electromagnéticas de acuerdo con las características técnicas requeridas por nuestros clientes.
nuestros departamentos técnicos junto con nuestros clientes mantienen una estrecha colaboración desde el diseño. esto nos permite adaptar nuestra tecnología a las necesidades del producto solicitado con el objetivo de optimizar los procesos de fabricación y ofrecer productos de mayor valor añadido.
nuestra situación geográfica, estamos instalados en peralta (navarra), -núcleo industrial muy importante-, nos permite ofrecer a nuestros clientes productos con mayor valor añadido, pudiendo completar la fabricación de solenoides con los montajes electromecánicos asociados a los mismos.
el cliente y la calidad del servicio son el centro de nuestro valor como empresa.conócenos

i+d+iponemos al servicio de nuestros clientes todo nuestro potencial técnico y humano para el diseño y adaptación de los componentes de nuestros clientes, ofreciendo soluciones efectivas.
desarrollo a medidala flexibilidad de nuestro equipo humano y de nuestros procesos productivos, nos permite fabricar componentes y desarrollos a medida que se adapten las necesidades y objetivos de los clientes.
montajes electromagnéticossomos especialistas en el diseño y fabricación de piezas y montajes electromagnéticos y electromecánicos para aplicaciones electrónicas adaptadas a cualquier tipo de producto final.
servicio personalizado

contacta con nuestro equipo para desarrollar la solución que mejor se adapte a las necesidades de tu producto o negocio.


todo nuestro potencial tecnológico y humano está enfocado en encontrar y diseñar la mejor solución en componentes y desarrollos de productos completos junto con nuestros clientes, por eso decimos que nuestro servicio es personalizado. contacta con nosotros para saber cómo podemos ayudarte y conocer más sobre nuestro proceso productivo. nuestros productos


bobinado

soldadura

remachado

montaje
adhesivados
marcado por lasercompromiso con la calidad

nuestra larga trayectoria y nuestros clientes nos avalan.nuestros más de 30 años en el sector del bobinado electromagnético, electromecánico y de marcado láser junto con la larga trayectoria comercial con nuestros clientes avalan nuestro compromiso con la calidad de un producto bien hecho y con las personas con las que trabajamos desde hace más de 30 años. a su vez, las estrechas y estables relaciones con nuestros proveedores garantizan un servicio veloz, una materia prima de calidad y un abastecimiento rápido para atender la demanda del mercado.más info




















 




 

contacto
polígono industrial gargantúa, c/a
apdo. correos 68, 31350 peralta (navarra)
teléfono
+34 948 750 728
e-mail
info@bobinadososes.comproductosbobinado
soldadura
remachado
montaje
adhesivado
marcado por láser






                © bobinados osés s.l. | aviso legal | política de privacidad | política de cookies 
















































ir al contenido



abrir barra de herramientas

herramientas de accesibilidad
 




herramientas de accesibilidad



aumentar textoaumentar texto 



disminuir textodisminuir texto 



escala de grisesescala de grises 



alto contrastealto contraste 



contraste negativocontraste negativo 



fondo clarofondo claro 



subrayar enlacessubrayar enlaces 



fuente legiblefuente legible 



restablecer
restablecer










este sitio web utiliza cookies que permiten el funcionamiento y la prestación de los servicios ofrecidos en el mismo. estas cookies no recogen ni almacenan sus datos personales.entiendomás información




