






maastricht booking service – hotels, appartementen, b&b en meer































ga naar de inhoud



maastricht booking service
hotels, appartementen, b&b en meer

menu


home
wat te doen in maastricht
hotels in maastricht
interessante websites
contact
 













home 

maastricht booking service, dé website waar u moet zijn voor een overnachting in het prachtige maastricht. op deze website geven wij u handige tips voor het boeken van een hotel, appartement, bed en breakfast of andere accommodatie.
over maastricht
zoals de naam al wellicht doet vermoeden, ligt maastricht aan de maas oftewel het zuidelijke gedeelte van de provincie limburg, nederland. de stad ligt aan de voet van de 107 meter hoge sint-pietersberg. maastricht telt circa 122.000 inwoners .
maastricht kent vele grote evenementen met veel bezoekers waaronder carnaval, fashionclash (een internationale modemanifestatie), bruis (een gratis popfestival) en jumping indoor maastricht (een groot paardensportevenement).
accommodatie boeken
wie op booking.com zoekt naar een accommodatie in maastricht zal snel zien dat er maar liefst 111 accommodaties beschikbaar zijn. om dit even in perspectief te zien: de stad groningen heeft slechts 66 beschikbare accommodaties. de accommodaties (via booking.com) in maastricht zijn op moment van schrijven als volgt verdeeld:

51 hotels
26 appartementen
16 bed & breakfasts
6 pensions
5 vakantiehuizen
2 landhuizen
2 hostels
1 challet
1 vakantiepark
1 accommodatie bij particulieren

wanneer we kijken naar de beschikbare hotels zien we dat er ook enkele grote hotelketens zijn gevestigd in maastricht waaronder amrath, bastion, nh hotels en van der valk.
voor goedkope vakantie aanbiedingen kunt u ook op ikwilopvakantie.nl kijken, bekijk meer accommodaties of stedentrip aanbiedingen.
prijzen maastricht
uiteraard zijn de kosten van een overnachting voor veel bezoekers van groot belang. kijkende naar prijzen voor 1 overnachting in juli zien we dat prijzen beginnen rond de 40 á 50 euro per overnachting. zeker niet duur voor hedendaagse begrippen. het grootste aanbod bevindt zich in de 100 á 150 euro regio. prijzen zijn op basis van 2 personen. mocht u voorkeur geven aan een luxer verblijf, bij enkel accommodaties betaalt u meer dan 200 euro per nacht!
volgens booking.com is het kruisherenhotel de enige 5 sterren accommodatie in maastricht.
tip: kijk ook eens op bezoekmaastricht.nl








zoeken naar:


zoeken

  recente berichten 

de leukste dingen om te doen in maastricht in 2024


welkom!


recente reactiespeter op welkom!archief 
mei 2024
juli 2018

categorieën 
nieuws


kijk ook eens naar…. 
uw website hier?
transavia vluchten
zonvakantie spanje


 



home
wat te doen in maastricht
hotels in maastricht
interessante websites
contact
 

maastricht booking service

					ondersteund door wordpress				












