

filosofía en la red: bienvenido a cibernous, la web de filosofía 
en español
















[buscador] [colaborar]
[estadística] [novedades editoriales]   






filosofía en red


autores 
             cronología 
             lógica 
             glosario  periféricos 
             enlaces  temarios 
             foros 
             lista 
             novedades  guías 
              





























cibernous: mapa y 
          territorio de la filosofía
          proyecto educativo premiado por el cnice (2000)
  











la filosofía de platón constituye el primer libro educativo en formato multi-táctil (multi-touch) y lengua castellana que publica la editorial manuscritos, novedoso formato que aúna hipertexto, vídeo, audio, recursos 3d e interactivos que amenizan y facilitan el aprendizaje.

            para dar a conocer las posibilidades de este formato aplicado a la enseñanza de la historia de la filosofía, hemos elegido al filósofo ateniense platón, el más leído y comentado del mundo, que ya nos advirtió de las deficiencias del lenguaje escrito frente a la trasmisión oral del conocimiento, optando él por la forma más dialógica de comunicación: el diálogo. a buen seguro, nuestro filósofo hubiera aprovechado todos estos recursos en la academia.

la filosofía de platón se divide en siete grandes apartados: biografía, metafísica, teoría del conocimiento, cosmología, antropología, ética y política. en cada uno de ellos encontraremos un desarrollo pormenorizado de cada ámbito del saber, acompañado por textos originales del filósofo, vídeos, esquemas ampliables, glosario, ejercicios y pruebas de evaluación muy útiles para los alumnos que cursan 2º de bachillerato. cada unidad se cierra con un vídeo de fedro, personaje que nos resume los contenidos de cada capítulo. 

            este libro se irá actualizando con nuevos recursos que consideremos útiles y que podrán ser sugeridos por profesores y alumnos, adhiriéndose así a esa vocación mayéutica que el propio platón practicó con genial maestría.




 
 



book trailer del libro multi-touch "la filosofía de platón" disponible ya en la ibookstore de apple
descárgalo aquí


 
 
 
 





 




 autores - cronología
 - 
         lógica - 
        foros -glosario - temarios 
        -periféricos 
        -  
estadísticas 
         - lista 
        de correo - colaboraciones 
        -  enlaces - novedades 
        - guías  





© 2000-2013 elena diez de la cortina 
  montemayor - admin@cibernous.com 
 



filosofia, filosofia, filosofía, filosofía, filósofos, escuelas de filosofia, academia de filosofia, congresos, libros, editorial filosofia 


