
tvaidas - lietuviška tv internetu  atrask tv iš naujo!






  tvaidas  
  prenumerata  
  kaip žiūrėti? 

per kompiuterį
per google tv priedėlį
per android tv priedėlį
per amazon fire tv priedėlį
per telefoną
per smart (samsung, lg ir kt.) tv
per smart tv su android tv


  info / d.u.k.  
  susisiekite  
  apie mus  
  parduotuvė  








    this website uses cookies to ensure you get the best experience on our website. 
    learn more
accept

kad ir kur bebūtumėttv iš lietuvosvisada su jumis!tvaidasišmaniojitelevizijatvaidas android grotuvas skirtas įrenginiams su android os (smart tv, tv priedėliams, planšetėms...) puikiai veikia per nebrangius android tv priedėlius patogus valdymas distancinio valdymo pulteliusužinokite daugiau tvaidas privalumai tiesioginių laidų atsukimas atgal, žiūrėjimas nuo pradžių paskutinių 50 žiūrėtų laidų pozicijų atsiminimas kanalo garso kalbos pasirinkimassužinokite daugiau žiūrėti lietuvišką televiziją galite žiūrėti per html5, android, tvaidas win ir flash grotuvus:html5skirtas macos / ios (ipad, iphone, ipod touch) įrenginiams, smart tv, kompiuteriamsžiūrėti sužinokite daugiau androidskirtas android tv priedėliams, android smart tv ir įrenginiams su android osparsisiųsti(32bit)parsisiųsti(64bit)sužinokite daugiau winskirtas kompiuteriams su windows osparsisiųsti sužinokite daugiau flashskirtas google tv priedėliams ir smart tv (kurie turi web naršyklę su adobe flash player)žiūrėti sužinokite daugiau keletas tvaidas paslaugos privalumųžiūrėti iš pradžiųžiūrėti nuo pradžių tiesiogiai rodomą laidą. stabdyti, prasukti į priekį ir t.t.pozicijų atsiminimaspaskutinių 50 žiūrėtų laidų pozicijų atsiminimas ir laidų žiūrėjimas nuo šių pozicijų.kanalo garso kalboskanalo garso kalbos perjungimas nuo žiūrimo momento.vaizdo kokybėišskirtinė vaizdo kokybė.apmokėjimas $, £, €apmokėjimas jums patogia valiuta: $, £ ar €.               tv 5-iems įrenginiamssu viena prenumerata nemokamai galite žiūrėti net per 5 įrenginius vienu metu.laidų archyvai ir paieškadaugiau nei 150 dienų įrašų archyvai - bet kada galite pažiūrėti mėgstamą laidą.žymės (bookmark)nuorodų į laidas, pozicijų jose išsaugojimas, pasiuntimas kitam tvaidas paslaugos vartotojui ar draugui.kanalų pozicionavimaskanalo pozicionavimas (vietos keitimas) sąraše - susikurkite savo kanalų eiliškumą.populiariausi tv kanalaivirš 100 populiariausių televizijos kanalų iš lietuvos.pagalba vartotojamsišskirtinė pagalba vartotojams telefonu, skype arba el. paštu.maži reikalimai internetuižiūrėjimui rekomenduojamas interneto srautas: sd raiškoje - nuo 0.7 mbps, hd raiškoje - nuo 1.4 mbps, full hd - nuo 2.0 mbps.puiki programa, nestringa, viskas lengva ir patogu. kokybė vaizdo taipogi puiki. info centras irgi visada atsako į klausimus ir padeda ištaisyti esamas problemas. 10 balų!tadas k.didžioji britanijanepaprastai geras televizijos grotuvas. manau dauguma emigrantų nelabai suvokia ir įvertina kokį technologinį stebuklą gauna už tokia mažą kainą. 10 balų už įdėją ir projektą!mindaugasjavačiū už kokybiškas paslaugas. jūs mūsų langas į lietuvą. visokeriopos sekmės visam kolektyvui.eglė g.javačiū jums. tai labai gera programa, ypač ten, kur mažas interneto greitis. o rodo puikiai ir valdymas patogus.romualdas p.vokietijajūsų televiziją žiūriu kelis mėnesius ir neturiu jokių nusiskundimų. super. ir toliau užsisakinėsiu tv tik jūsų.irena s.norvegijadžiaugiamės puikia lietuviška televizija.regina r.javlabai ačiū už televiziją. jūsų dėka galiu matyti lietuvišką televiziją be problemų :) ačiūevelina p.vokietijakeleta metu naudojausi .....tv paslaugomis. žiūrėjau, buvau patenkinta jog galiu matyti visas lietuviškas laidas,kol nepabandžiau tvaidas. esu sužavėta vaizdo ir garso kokybe, maloniu aptarnavimu. dėkoju...aldona k.javlabai gera televizija, visiems savo draugams rekomenduoju jus, nes gera kokybė.aurelijaanglijaačiū, aš labai patenkintas jūsų tiekiamomis paslaugomis. tikiuosi ir kitais metais pratęsti prenumeratą.arvydas m.airijatai geriausia tv emigrantams iš lietuvos. gera kokybė ir šiaip jokių problemų.romas e.javačiū už suteiktą galimybę matyti lietuvos televiziją užsienyje.jolanta g.didžioji britanijalabai malonus servisas, išmano savo darbą, super televizija.aurelijusanglijakai radau šį tv grotuvą, tai man labiausiai patiko. žiūriu kada noriu ir ką noriu, nesvarbu, kad ir laida pasibaigė šiandieną ar prieš 3 mėn. ačiū, kad jūs tokį tv sukūrėte.eglė b.didžioji britanijageriausia tv. be jokių nusiskundymų, rekomenduoju visiems.modestas s.olandijafantastika. išbandžiau daug internetiniu tv, bet tvaidas geriausia.andrius r.didžioji britanijašauni jūsų tv ir plejeris geras. super. taip ir toliau. ačiū.darius s.anglijakokybiška televizija, kuri nenuvylė. gera kokybė už gerą kainą. ačiū tv aidui.jurijus t.islandijalabai džiaugiuosi, kad pradėjau naudoti tvaidas transliacijas. labai patogus valdymas, veikia gerai, nestringa. ačiū tvaido kolektyvui. ;)sandra s.airijatikrai gera televizija. geras vaizdas ir garsas, patogus valdymas. dėkui.deivis p.anglijatvaidas puikus tiekėjas, platus asortimentas tv laidų. ilgą laiką naudojamės, labai esame patenkinti viskuom.ovidijus m.didžioji britanijatvaidas - labai geras būdas turėti televiziją gyvenant svetur, didelis ačiū jiems :)žilvinas s.danijaanksčiau buvome užsisakę televizija iš ... ir pastoviai buvo trukdžiai. jie aiškino, kad mūsų internetas per lėtas. dabar su tv aidu neturime jokių problemų, puiki transliacijos kokybė, nors interneto greitis liko toks kaip ir anksčiau. ačiū!virginija s.javačiū jums už labai gerą televiziją, ją žiūri mūsų visa šeima, mes esame labai patenkinti, nes ši televizija nestringa. tikimės, kad ši televizija dar gyvuos ilgai. ačiū jums labai.giedrė s.airijagyvenu airijoj ir mūsų šeima daug metų žiūri tv aidą, nes jis mums geriausias. ačiū jūsų komandai.žydrūnas l.airijatvaidas - tai vienas malonumas. gali per flash grotuvą laidas žiūrėti ir per smartphone'ą.gintaras r.anglijajūs tiesiog nuostabūs!henrieta g.javiš tikro, puiki tv internetu, ir servisas profesionalus, malačiai :)alvydas d.švedijaačiū už labai gerą servisą. šaunuoliai!juozas l.javlabai džiaugiamės tvaidu. nors žiūrime tik antrą dieną, bet iškart galime matyti puikią kokybę. ačiū.pavelanglijajūsų siūlomi tv kanalai - tai ką aš noriu žiūrėti gyvendamas užsienyje. aiški tv programa, galimybė persukti ir pažiūrėti bet kokią laidą ir aiškus, paprastas valdymas yra puikus.gaudantas l.norvegijalabai ačiū, nuostabiai veikia, jokių trukdžių, pagaliau galiu žiūrėti visus kanalus būdama usa. kaip gerai, kad yra tvaidas.aldutė b.javišbandėme keletą televizijų internetu, bet tvaidas patiko labiausiai. puikiai pateiktas kanalų pasirinkimas, jokių trukdžių ir aplamai super. šaunuoliai.rita z.norvegijaper kompus žiūriu teliką jau daugiau nei dešimt metų... tokios geros sistemos kaip tvaidas niekur nesu matęs. jūsų produktas vertas kiekvieno cento.dionysios p.graikijaveikia puikiai, gera kaina, viskas okey. ačiū.dariusjavhtml5 grotuvasžiūrėti veikia per(būtinas reikalavimas, kad įrenginys turėtų web naršyklę, kuri palaiko hls protokolą) kompiuterius įvairius smart tv (samsung, lg ir kt.) ipad, iphone, ipad touch xbox playstation planšetes telefonusprivalumaižiūrėti nuo pradžių tiesiogiai rodomą laidą. stabdyti, prasukti į priekį ir t.t.kanalo garso kalbos perjungimas nuo žiūrimo momentopaskutinių 50 žiūrėtų laidų pozicijų atsiminimas ir laidų žiūrėjimas nuo šių pozicijų (funkcija "istorija")su viena prenumerata nemokamai galite žiūrėti net per 5 įrenginius vienu metunuorodų į laidas, pozicijų jose išsaugojimas (funkcija "žymės")automatinė laidų paieška - ypač patogu ieškant pamėgto serialo dalis (funkcija "ieškoti pagal laidos pavadinimą")paskutinio žiūrėto kanalo atsiminimas android grotuvasparsisiųsti(32bit)skirtas android os 11 ir žemesnėms versijomsparsisiųsti(64bit)skirtas android os 12 ir naujesnėms versijomsdėmesio: jei vienos versijos grotuvas neveiks, būtinai parsisiųskite ir pabandykite kitos versijos grotuvąįsigyti android tv priedėlį android grotuvo valdymas distanciniu pulteliuveikia per(būtinas reikalavimas, kad įrenginys terėtų bent 4.2.2 android os versiją) amazon fire tv stick / amazon fire tv cube priedėlius nebrangius android tv priedėlius smart tv su android tv os chromecast with google tv planšetes telefonusdėmesio!netinka įrenginiai, kurie yra su šiais procesoriais tegra x1 amlogic 802 amlogic 805 amlogic 812 allwinnerprivalumaižiūrėti nuo pradžių tiesiogiai rodomą laidą. stabdyti, prasukti į priekį ir t.t.kanalo pozicionavimas (vietos keitimas) sąraše - susikurkite savo kanalų eiliškumąkanalo garso kalbos perjungimas nuo žiūrimo momentopaskutinių 50 žiūrėtų laidų pozicijų atsiminimas ir laidų žiūrėjimas nuo šių pozicijų (funkcija "paskutinės nebaigtos žiūrėti laidos")su viena prenumerata nemokamai galite žiūrėti net per 5 įrenginius vienu metunuorodų į laidas, pozicijų jose išsaugojimas (funkcija "žymės")automatinė laidų paieška - ypač patogu ieškant pamėgto serialo dalis (funkcija "ieškoti pagal laidos pavadinimą")paskutinio žiūrėto kanalo atsiminimasžiūrėjimo stabilumas (žymiai pranašesnis už kitas dažnai naudojamas technologijas)kanalo vaizdo proporcijų perjungimas ("16:9", "4:3", "zoom", "strech") ir atsiminimaslabai greitas kanalų / laidų perjungimas ir prasukimas (trunka tik kelias sekundės dalis)win grotuvasparsisiųsti veikia per kompiuterius su windows osprivalumaižiūrėti nuo pradžių tiesiogiai rodomą laidą. stabdyti, prasukti į priekį ir t.t.kanalo pozicionavimas (vietos keitimas) sąraše - susikurkite savo kanalų eiliškumąpaskutinių 50 žiūrėtų laidų pozicijų atsiminimas ir laidų žiūrėjimas nuo šių pozicijų (funkcija "paskutinės nebaigtos žiūrėti laidos")kanalo garso kalbos perjungimas nuo žiūrimo momentosu viena prenumerata nemokamai galite žiūrėti net per 5 įrenginius vienu metunuorodų į laidas, pozicijų jose išsaugojimas, pasiuntimas kitam tvaidas paslaugos vartotojui ar draugui (funkcija "žymės")automatinė laidų paieška - ypač patogu ieškant pamėgto serialo dalis (funkcija "ieškoti pagal laidos pavadinimą")paskutinio žiūrėto kanalo atsiminimasžiūrėjimo stabilumas (žymiai pranašesnis už kitas dažnai naudojamas technologijas)kanalo vaizdo proporcijų perjungimas ("16:9", "4:3", "zoom", "strech") ir atsiminimaslabai greitas kanalų / laidų perjungimas ir prasukimas (trunka tik kelias sekundės dalis)flash grotuvasžiūrėti veikia per(būtinas reikalavimas, kad įrenginys terėtų web naršyklę su įdiegtu adobe flash player (minimum 10.1 versija)) kompiuterius (windows, mac, linux ir kt.), kurie turi web naršyklę su adobe flash player samsung smart tv (2012 - 2014 metų modelius) televizorius, kurie turi web naršyklę su adobe flash player lg smart tv su google tv tv priedėlius su google tv (logitech revue, vizio co-star, hisense pulse, asus cube, netgear neotv™ prime with google tv, sony nsz-gs8 ir kt.)privalumaižiūrėti nuo pradžių tiesiogiai rodomą laidą. stabdyti, prasukti į priekį ir t.t.kanalo pozicionavimas (vietos keitimas) sąraše - susikurkite savo kanalų eiliškumąpaskutinių 50 žiūrėtų laidų pozicijų atsiminimas ir laidų žiūrėjimas nuo šių pozicijų (funkcija "paskutinės nebaigtos žiūrėti laidos")kanalo garso kalbos perjungimas nuo žiūrimo momentosu viena prenumerata nemokamai galite žiūrėti net per 5 įrenginius vienu metunuorodų į laidas, pozicijų jose išsaugojimas, pasiuntimas kitam tvaidas paslaugos vartotojui ar draugui (funkcija "žymės / bookmark")automatinė laidų paieška - ypač patogu ieškant pamėgto serialo dalis (funkcija "ieškoti pagal laidos pavadinimą")paskutinio žiūrėto kanalo atsiminimasžiūrėjimo stabilumas (žymiai pranašesnis už kitas dažnai naudojamas technologijas)kanalo vaizdo proporcijų perjungimas ("16:9", "4:3", "zoom", "strech") ir atsiminimaslabai greitas kanalų / laidų perjungimas ir prasukimas (trunka tik kelias sekundės dalis)© tvaidasterms and conditionsprivacy policy