








ลุ้นผลบอลให้มันส์สุดขีด สนุกสุดโต่งกับคาสิโนออนไลน์ - hwextreme.com


















































skip to content














breaking





“เนวิลล์” เผยสุดเศร้าตอน “มอยส์” โดนเด้ง!



“กิ๊กส์” ประเดิมคุม “ผี” สุดสวยทำผลบอลอัด “นกขมิ้น” เละ!



คาสิโน ความสนุกสนาน หรือ เงินตรา?



การเสริมดวงก่อนการเล่นเดิมพันใน คาสิโน จำเป็นหรือไม่?



เมื่อเจอ คาสิโนออนไลน์ เจ้าที่มีอัตราการจ่ายเยอะกว่าควรเปลี่ยนไปเล่นด้วยไหม?




























ลุ้นผลบอลให้มันส์สุดขีด สนุกสุดโต่งกับคาสิโนออนไลน์
ร่วมสนุกลุ้นฟุตบอลกับเรา รับชมวิธีการเล่นคาสิโนแบบสุดขั้ว




















 ลุ้นผลบอลให้มันส์สุดขีด สนุกสุดโต่งกับคาสิโนออนไลน์
ร่วมสนุกลุ้นฟุตบอลกับเรา รับชมวิธีการเล่นคาสิโนแบบสุดขั้ว











home













































 
                                 ลุ้นฟุตบอล
                              
“เนวิลล์” เผยสุดเศร้าตอน “มอยส์” โดนเด้ง!
 

admin 
        


may 8, 2014


0comments

 ถึงแม้ว่า เดวิด มอยส์ จะโดนเด้งออกจากตำแหน่งกุนซือทีม ปีศาจแดง ไปสักพักใหญ่ๆแล้ว แต่เรื่องราว หรือข่าวคราวที่เกี่ยวข้องกับประเด็นนี้ก็ยังไม่หมดไปซะทีเดียว เมื่อล่าสุดเป็นทางด้านของ ฟิล เนวิลล์ อดีตผู้ช่วยผู้จัดการทีมของเดวิด มอยส์นั่นเองที่ออกมากล่าวทำนองยอมรับว่าเขาเศร้าใจไม่น้อยเลยที่เห็นเดวิด มอยส์โดนเด้งออกจากเก้าอี้กุนซือทีมปีศาจแดงต่อหน้าต่อหน้า โดยเนวิลล์เผยว่าตนเองรู้ดีว่าการจบประมาณอันดับ 6-7 สำหรับสโมสรที่ยิ่งใหญ่อย่างแมนฯยูไนเต็ดเป็นสิ่งที่ไม่เพียงพออยู่แล้ว แต่เมื่อต้องเห็นคนที่ตนองให้ความเคารพ และเป็นคนที่เชื่อมั่นตนเองมาโดยตลอด ทั้งสมัยที่ตนเองเป็นนักเตะ และสมัยที่เป็นโค้ชต้องกระเด็นออกจากตำแหน่งแบบนี้มันก็เป็นอะไรที่ตนเองยากจะยอมรับได้ เรียกได้ว่าเป็นขช่วงเวลาที่ยากลำบากที่สุดเท่าที่เคยเจอมาเลยก็ว่าได้ พร้อมกันนี้เนวิลล์ก็ได้ชี้ต่อไปว่าสำหรับสิ่งที่เกิดขึ้น ซึ่งก็คือผลงานอันย่ำแย่ของปีศาจแดงในฤดูกาลนี้มันควรจะเป็นสิ่งที่ทุกคนต้องรับผิดชอบร่วมกัน ไม่ใช่ใครคนใดคนนึง หรือเดวิด มอยส์คนเดียวเท่านั้น ส่วนความสัมพันธ์โดยส่วนตัวระหว่างเขา (เนวิลล์ กับมอยส์)…













 
                                 ลุ้นฟุตบอล
                              
“กิ๊กส์” ประเดิมคุม “ผี” สุดสวยทำผลบอลอัด “นกขมิ้น” เละ!
 

admin 
        


april 27, 2014


0comments

 ต้องบอกว่าเป็นการประเดิมคุมทีมที่สุดสวยจริงๆครับ สำหรับ ไรอัน กิ๊กส์ อดีตผู้เล่นตำแหน่งปีกระดับตำนานของทีมปีศาจแดง แมนฯยูไนเต็ด หลังเจ้าตัวสามารถพาทีมรักเปิดรังโอลแทรฟฟอร์ดไล่ต้อนนกขมิ้นเหลืองอ่อน ทีมหนีตายไปได้ด้วย ผลบอลสกอร์ 4-0 ทั้งๆที่ทีมปีศาจแดงในฤดูกาลนี้ก็ไม่ได้มีลุ้นอะไรแล้วด้วย เรียกได้ว่าเล่นกันเพื่อสปิริตเท่านั้นแล้ว อย่างไรก็ตามจากความพ่ายแพ้ของนอริช ซิตี้ในแมทนี้ถือได้ว่าสร้างความเสียหายให้พวกเขาไม่น้อยเลยทีเดียว เพราะเมื่อเกมที่แล้วก็เพิ่งจะพ่ายหงส์แดงมาแบเฉียดฉิว (3-2) พลาดโอกาสทำแต้มหนีทีมอื่นแบบน่าเสียดายจริงๆ ด้วยว่าแต้มของพวกเขาเดิมทีอยู่ในสถานะที่ดีกว่าทีมลุ้นหนีตกชั้นหลายๆทีม โดยล่าสุดนี้มีอยู่ 32 แต้ม รั้งอันดับ 17 มากกว่าทีมอันดับ 18-19 อยู่ทีมละ 1 และ 2 แต้ม…










 
                                 สนุกกับคาสิโน
                              
คาสิโน ความสนุกสนาน หรือ เงินตรา?
 

admin 
        


april 20, 2013


0comments

 พูดถึงการเข้าคาสิโน เล่นเกมเดิมพัน เรามักจะนึกถึงสิ่งที่ผู้เล่นคาดหวังได้อยู่สองสิ่ง คือ ความสนุกสนานจากการเล่น กับ เงินตรา ที่จะได้จากการเล่น และมันก็ไม่ใช่เรื่องที่เราจะไปกำหนดได้ว่าผู้เล่นแต่ละคนควรคาดหวังความสนุก หรือ เงินตรามากกว่ากัน เพราะแต่ละคนมีความต้องการไม่เหมือนกัน และคิดไม่เหมือนกัน บางคนต้องการความสนุกสนานถึงได้เข้าไปคาสิโนเพื่อเล่นเกมเดิมพันต่างๆ บางคนต้องการเงิน ถึงเลือกเข้าไปเพื่อลงทุนเดิมพันในเกมต่างๆ ซึ่งทั้งผู้เล่นที่ต้องการความสนุก และต้องการเงิน ก็จะต้องมีที่กลับออกมาแบบผิดหวัง และสมหวังทั้งคู่ คนที่เข้าไปเล่นเพื่อความสนุก หากเล่นแล้วรู้สึกไม่สนุก ก็เหมือนกับเล่นแล้วผิดหวัง แต่ก็จะมีโอกาสค่อนข้างน้อยที่คนเล่นเพื่อหวังสนุกจะรู้สึกผิดหวัง เพราะส่วนใหญ่ถ้าเล่นโดยที่ไม่ได้คิดถึงเรื่องเงินก็จะได้รับความสนุกที่ค่อนข้างจะแน่นอนอยู่แล้ว ส่วนคนที่เล่นเพื่อหวังเงินตรา จะมีโอกาสที่จะผิดหวังออกมาค่อนข้างมากกว่าคนที่เล่นเพื่อความสนุกสนาน คือไม่ว่ายังไงๆเข้าไปเล่นเดิมพันเกมอะไรก็ชนะและแพ้ได้ทั้งนั้น หลายๆเกมเดิมพันมีโอกาสแพ้มากกว่าชนะ หากให้เปรียบเทียบสัดส่วนคร่าวๆ…










 
                                 สนุกกับคาสิโน
                              
การเสริมดวงก่อนการเล่นเดิมพันใน คาสิโน จำเป็นหรือไม่?
 

admin 
        


january 29, 2013


0comments

 อย่างที่ทราบกันดีว่า การเล่นเดิมพันใดๆในคาสิโน ย่อมมีเรื่องของดวง ของโชคเข้ามาเกี่ยวข้อง ก่อนการเข้าเล่นหลายๆคนจึงได้มีการเสริมดวงตนเองด้วยวิธีการต่างๆตามความเชื่อ จึงนำมาซึ่งคำถามที่วา การเสริมดวงก่อนการเล่นเดิมพันใดๆใน คาสิโน นั้นเป็นสิ่งจำเป็นหรือไม่ แล้วถ้าทำการเสริมแล้ว จะทำให้ดวงดี เล่นชนะบ่อยขึ้นจริงๆหรือไม่ ก็จะขอตอบเลยนะครับว่า จริงๆแล้ว ก็ไม่ได้จำเป็นอะไรครับ เพราะหลายคนที่เข้าเล่นคาสิโนก็ไม่ได้ทำการเสริมดวงมาก่อนครับ แล้วที่ว่าถ้าทำการเสริมดวงแล้วจะทำให้ดวงดีขึ้นจริงๆหรือ ชนะเดิมพันบ่อยขึ้นจริงๆไหม อันนี้ก็ตอบไม่ได้ครับ เพราะมันไม่มีอะไรที่จะสามารถพิสูจน์ได้แน่ชัด แต่หากทำแล้วสบายใจขึ้น ทำแล้วมีความมั่นใจในการเล่นมากยิ่งขึ้น อันนี้ก็ถือได้ว่าเป็นเรื่องที่ดีครับ กล่าวง่ายๆก็คือ มันขึ้นอยู่กับความเชื่อส่วนบุคคล นั้นแหละครับ ฉะนั้นแล้วคนที่กำลังจะเล่น คาสิโน แล้วลังเลเรื่องดังกล่าวนี้อยู่ ก็ลองถามตัวเองก่อนครับ…













 
                                 สนุกกับคาสิโน
                              
เมื่อเจอ คาสิโนออนไลน์ เจ้าที่มีอัตราการจ่ายเยอะกว่าควรเปลี่ยนไปเล่นด้วยไหม?
 

admin 
        


september 24, 2012


0comments

 สำหรับใครที่กำลังเป็นลูกค้าของ คาสิโนออนไลน์ เจ้าไหนอยู่ก็ตาม แล้วบังเอิญเข้าเว็บไซต์ต่างๆดู แล้วคลิกไปคลิกมา ไปเจอคาสิโนออนไลน์เจ้าที่เขามีอัตราการจ่ายผลตอบแทนเวลาชนะเดิมพันที่มากกว่า ของคาสิโนที่เราเป็นลูกค้าอยู่ ทั้งๆที่เกมเดิมพันในคาสิโนออนไลน์นั้นๆเหมือนกัน หรือลักษณะเกมที่ใกล้เคียงกัน อะไรทำนองนี้ แน่นอนว่าคงจะกำลังมีคำถามผุดขึ้นมาประมาณว่า ควรที่จะเปลี่ยนไปเล่นกับเจ้านั้นๆดีไหม คือหมายถึงว่าถอนเงินออกมาจากคาสิโนเจ้าเดิมที่เราเป็นลูกค้าอยู่ให้หมดเลยแล้วมาเปิดบัญชีกับเจ้าใหม่ที่ว่ามีอัตราการจ่ายผลตอบแทนเมื่อชนะการเดิมพันที่มากกว่าน่ะครับ ก็คือในลักษณะแบบนี้ ผมขอแนะนำเลยนะครับ ว่าอย่าเพิ่งไปรีบร้อนทำอย่างนั้น เพราะการที่เราจะเล่นเกมคาสิโนออนไลน์แล้วได้เงินจากคาสิโนออนไลน์เจ้าไหนๆเยอะๆนั้น มันไม่ได้ขึ้นอยู่กับว่า คาสิโนออนไลน์ เจ้านั้นๆเขามีอัตราการจ่ายมากน้อยแค่ไหนเท่านั้นครับ คือบางทีมันอาจจะเป็นแบบว่าเดิมเราเล่นกับเจ้านึงอยู่ที่มีอัตราการจ่ายน้อย หรือไม่มากเท่าไหร่เนี๊ย แล้วเราเล่นได้บ่อยๆเล่นชนะบ่อย จนไปเจอคาสิโนออนไลน์เจ้านึงที่เขามีอัตราการจ่ายเยอะกว่า ก็เลยคิดไปว่าถ้าหากเราไปเล่นกับเจ้านั้นป่านนี้เราคงได้เงินมาเยอะแยะมากกว่านี้แล้ว ก็เลยคิดจะเปลี่ยนไปเล่นกับเจ้าใหม่ แต่พอเปลี่ยนไปเล่นแล้วกลับกลายเป็นว่าเล่นไม่ค่อยได้เหมือนตอนเล่นกับเจ้าเดิม ตรงกันข้ามกับเล่นเสียซะเป็นส่วนใหญ่ แบบนี้ก็เท่ากับว่า อัตราการจ่ายผลตอบแทนที่มากกว่าของ…






posts pagination
1
2

 next page »


 





recent posts


“เนวิลล์” เผยสุดเศร้าตอน “มอยส์” โดนเด้ง!


“กิ๊กส์” ประเดิมคุม “ผี” สุดสวยทำผลบอลอัด “นกขมิ้น” เละ!


คาสิโน ความสนุกสนาน หรือ เงินตรา?


การเสริมดวงก่อนการเล่นเดิมพันใน คาสิโน จำเป็นหรือไม่?


เมื่อเจอ คาสิโนออนไลน์ เจ้าที่มีอัตราการจ่ายเยอะกว่าควรเปลี่ยนไปเล่นด้วยไหม?



สนุกกับคาสิโนออนไลน์


archives

may 2014
april 2014
april 2013
january 2013
september 2012
july 2012

  











you missed







 
                                 ลุ้นฟุตบอล
                              
  “เนวิลล์” เผยสุดเศร้าตอน “มอยส์” โดนเด้ง! 








 
                                 ลุ้นฟุตบอล
                              
  “กิ๊กส์” ประเดิมคุม “ผี” สุดสวยทำผลบอลอัด “นกขมิ้น” เละ! 








 
                                 สนุกกับคาสิโน
                              
  คาสิโน ความสนุกสนาน หรือ เงินตรา? 








 
                                 สนุกกับคาสิโน
                              
  การเสริมดวงก่อนการเล่นเดิมพันใน คาสิโน จำเป็นหรือไม่? 





















 ลุ้นผลบอลให้มันส์สุดขีด สนุกสุดโต่งกับคาสิโนออนไลน์
ร่วมสนุกลุ้นฟุตบอลกับเรา รับชมวิธีการเล่นคาสิโนแบบสุดขั้ว







































search for:



 















