

 


 – neuapostolische kirche international



























neuapostolische kirche
    international


                menu 


 
                
                        
                     glaube
                 

bibel
glaubensbekenntnis
amt und apostolat
sakramente
segenshandlungen
gottesdienst
kirchenjahr
katechismus


 
                
                        
                     kirche
                 

zahlen, daten, fakten
struktur
gremien
finanzen
einrichtungen
geschichte
bekanntmachungen


 
                
                        
                     gemeinschaft
                 

international
seelsorge
generationen
ökumene
gesellschaft
hilfswerke
musik
reiseroute


 
                
                        
                     medien
                 

websites
zeitschriften
apps
social media
broadcast
mediathek
presse-service


 
                
                        
                     kennenlernen
                 

leitbild
katechismus
fragen & antworten
richtlinien für geistliche
liturgie
nak von a bis z
impulse
gemeindefinder










gemeindefinder
kontakt

 sprache

english
deutsch
français
español



 teilen

 facebook
 whatsapp
  e-mail
 twitter
 drucken 
















gott will, dass allen menschen geholfen wird. das fängt bei uns selbst an. also: tu dir selbst das gute und beschäftige dich mit deinem heil.
stammapostel jean-luc schneider, neujahrsansprache 2025









die liturgie

die „liturgie der neuapostolischen kirche“ ist online abrufbar. die kompletten festsetzungen der gottesdienstlichen abläufe sind jetzt auf der kirchlichen leitseite nak.org veröffentlicht.










gemeinschaft der getauften

kirche ist die gemeinschaft des glaubens, der hoffnung und der liebe. sie lässt sich überall dort erleben, wo die getauften ihren glauben aktiv leben. und das ist nicht auf eine bestimmte konfession beschränkt.










gemeinschaft voller klangfarben

trost, freude, kraft: das sind nur einige tonarten aus den partituren der kirchenmusik. und richtig bunt wird es, wenn die klangfarben internationaler stile dazu kommen. in diesem sinne ist die neuapostolische kirche eine singende und klingende gemeinschaft.




















von a bis z

wie sagt die neuapostolische kirche eigentlich zu – fasten, gentherapie oder ökumene? was hat es mit dem kirchenemblem oder der heiligen versiegelung auf sich? konkrete antworten auf konkrete fragen gibt das glossar von "a bis z". das reicht von theologischen aspekten der kirchenlehre bis hin zu medizinisch-ethischen problemen des alltäglichen lebens.





christus in der mitte

mitten im christentum: die neuapostolische kirche bekennt sich zu den überkonfessionellen grundlagen und zur bibel als fundament ihrer lehre. sie wird von aposteln geleitet und kennt drei sakramente. im zentrum des gemeindelebens stehen die regelmäßigen gottesdienste. sie dienen der persönlichen entwicklung zur vorbereitung auf die wiederkunft christi.





einheit in vielfalt

als weltweite gemeinde zählt die neuapostolische kirche mehr als 9 millionen gläubige in 200 ländern. sie besteht aus rechtlich selbstständigen gebietskirchen – unter dem gemeinsamen dach einer einheitlichen lehre und kollegialer führungsgremien. der betrieb kirchlicher einrichtungen und die humanitären aktivitäten finanzieren sich aus freiwilligen spenden der mitglieder.









bekanntmachungen








zuwachs im apostelkreis

  
         5. februar 2025



auf dem afrikanischen kontinent und in indien gab es im november und dezember insgesamt sechs neue apostel. 





zwei neue apostel für pakistan ordiniert

  
        18. dezember 2024



kashif gill und nabeel rustam heißen die neuen apostel, die stammapostel jean-luc schneider am 3. november 2024 ordiniert hat.



katechismus entwickelt sich weiter

  
        26. november 2024



die neuapostolische kirche aktualisiert ihr hauptlehrwerk. das hat die internationale bezirksapostelversammlung während ihrer jüngsten sitzung beschlossen.








 nac.today 






kenia: land, leute und gemeinden

  
        30. januar 2025


die beste reisezeit für kenia ist die trockenzeit von dezember bis märz. dem stammapostel, der anfang februar nach nairobi reist, wird es dennoch nicht warm werden. denn die hauptstadt kenias zählt zu den höchstgelegenen hauptstädten afrikas. nairobi heißt übersetzt „kühler fluss“, was angesichts seiner lage auf 1700 metern meereshöhe durchaus verständlich ist. jedoch kommt der […]




apostelamt – die bedeutung

  
         9. november 2024


versiegelung, ordination, gemeindeordnung – ohne apostolat ist kirche kaum denkbar. was das apostelamt für die neuapostolische kirche bedeutet: der fünfte teil aus der podiumsdiskussion vom ijt 2019.


gemeinden auf bildungsmission

  
         8. november 2024


das neue schuljahr bedeutet für viele familien oft sorgen darüber, wie sie das für die kinder finanzieren können. solche sorgen versuchten glaubensgeschwister ein wenig zu mildern – ein rundblick darüber, wie kinder und jugendliche unterstützt werden.









impuls
kleinigkeiten
februar 2025
„das tut zu meinem gedächtnis.“ ein satz, den wir bei jeder feier des heiligen abendmahls hören. im katechismus heißt es, dass das brechen des brotes und der dank an gott zusammengehören. deshalb wollen wir heiliges abendmahl immer auch im gedächtnis an alle gaben feiern, die wir von gott bekommen haben – vom vater, vom sohn und vom heiligen geist.








vor ort

trösten, stärken, rat und hinweis geben: um die gläubigen kümmert sich der internationale  kirchenleiter persönlich und vorzugsweise direkt vor ort. seine pastoralreisen führen ihn regelmäßig in alle möglichen länder. dort besucht er gemeinden und feiert gottesdienste. wo der stammapostel demnächst unterwegs ist – der blick in die aktuelle reiseroute.









newsletter
ich möchte über neue veröffentlichungen aktuell informiert werden und stimme der zusendung des newsletters gemäß datenschutzerklärung an diese e-mail-adresse zu:


abonnieren | abmelden














unser glaube

wir glauben an den einen gott. der allmächtige hat die welt erschaffen; sein geschenk halten wir in ehren. jesus christus ist unser erlöser; er will wiederkommen und seine brautgemeinde zu sich nehmen. der heilige geist ist tröster und beistand auf unserem weg durch die zeit. – woher wir das wissen? die bibel, unsere glaubenserfahrungen und unsere apostel lehren uns das.








unsere liebe

liebe ist lebensaufgabe. christen lieben gott über alles und ihren nächsten wie sich selbst. das setzt dem egoismus klare grenzen. christliche liebe ruft auf, barmherzig, gastfreundlich und versöhnlich zu handeln. jesus meint das so konsequent , dass er fordert, selbst den feind zu lieben. – schwer umzusetzen? gewiss, aber im blick auf den, der es vorgelebt hat, möglich!








unsere hoffnung

die wiederkunft jesu christi ist nahe. dies ist ein kerngedanke christlichen glaubens, der kraft und mut schenkt. die erwartung steht heute ebenso im zentrum neuapostolischen glaubens wie die hoffnung des einzelnen, persönlich die wiederkunft christi und die entrückung zu ihm zu erleben. – wann das sein wird? wir wissen weder tag noch stunde; wir glauben aber, dass es bald geschieht!








unsere dankbarkeit

wir danken gott für seine liebe und großzügigkeit. das macht uns demütig und fröhlich. deshalb wenden wir uns dem nächsten zu: menschen helfen menschen, die not leiden. wenn wir uns gegenseitig willkommen heißen, hat gott einen festen platz in unseren herzen. und wir loben gott in einer sprache, die überall auf der welt verstanden wird: musik. – wie wir das am besten tun können? gemeinsam!











nak weltweit




afrika
afrika süd
äquatorialguinea
äthiopien
benin und togo
elfenbeinküste
gabun
ghana
guinea
kamerun
kenia
kongo süd-ost
kongo west
liberia
malawi
nigeria
sambia
senegal
sierra leone
simbabwe
tansania
uganda
amerika
argentinien
bolivien
brasilien
chile
dominikanische republik
kanada
kolumbien
mexico
paraguay
peru
uruguay
usa
venezuela


asien
bangladesch
hongkong
indien
indonesien
japan
malaysien
myanmar
philippinen
russland
singapur
sri lanka
südkorea
taiwan
thailand
australien
neuseeland
westpazifik


europa
belgien
bulgarien
dänemark
deutschland
estland
finnland
frankreich
griechenland
großbritannien
irland
italien
kroatien
litauen
luxemburg
malta
moldawien
niederlande
nord- und ostdeutschland
norwegen
österreich
polen
portugal
rumänien
schweden
schweiz
slowakei
slowenien
spanien
süddeutschland
tschechien
ukraine
ungarn
westdeutschland


hilfsorganisationen
frieda baumann-stiftung
human aktiv (süddeutschland)
kumea (ostafrika)
masakhe foundation (afrika-süd)
nac foreign extension (kanada)
nac sea relief fund (südostasien)
nacare (australien)
nacro (sambia, malawi, simbabwe)
nak-diakonia (schweiz)
nak-humanitas (schweiz)
nak-karitativ (deutschland)
re charitable ministry (usa)
ser prójimo (argentinien)
stichting corantijn (niederlande)
international
nac.today
social media









impressum
datenschutz
nutzung
kontakt



neuapostolische kirche
           international















