















soos creek water and sewer district , wa | official website









 















skip to main content






















 












search







 
 
 


    your district      your water       your sewer      customers      development      how do i...  


 

 

 

 

 

 



 




















































  
 
 



 














pay bills








board meetings








forms & documents










 
 














report a concern








jobs








contact us










 
 
 

























 














latest news


stay connected
 






  
 
 















district office holiday closure 


the district office will be closed monday, february 17, 2025.						read on...







employment opportunities 


we are currently seeking motivated individuals for the positions of construction inspector, administrative assistant, and utility worker.						read on...







new meetings and minutes portal 


the district has a new meetings and minutes portal						read on...







lead and copper rule 


in compliance with the 2021 lcrr by the u.s. environmental protection agency (epa), soos creek water and sewer district has completed our lead service line inventory.						read on...







welcome to our redesigned website! 


we are excited to welcome you to our newly redesigned website! this transformation aims to enhance your experience, making it easier for you to find information and engage with our content.						read on...







create an account 


with the myaccount feature, you can customize your viewing experience, sign up for notifications, and engage in information you care about.						read on...







view all news




/civicalerts.aspx


  
 
 





 














popular resources


find what you're looking for
 






  
 
 














current projectscheck out our current projectslearn more










 
 



  
 





 customers
 development
 your water
 additional resources




 customers














payment options



duplicate billing form (pdf)



leak adjustment request form (pdf)



bill assistance agencies (pdf)



rate reduction (pdf)









/quicklinks.aspx





 development














availability application (pdf)



de flow chart (pdf)



de agreement sample form (pdf)









/quicklinks.aspx





 your water














water quality



cross connection & backflow



swift comply registration



backflow assembly tester list









/quicklinks.aspx





 additional resources














king county emergency planning



water environmental federation



american water works association



seattle public utilities



environmental protection agency



municipal research & services center of washington



public health seattle & king county









/quicklinks.aspx







 
 
 








 















 






  
 



  
 







contact us







office hours:monday through thursday: 10 am to 4 pmfriday: 10 am to 1 pmmailing address:14616 se 192nd streetrenton, wa 98058-9420
 




24-hour emergency help: 253-630-9900customer service: 253-630-9900, option 3 customer_service@sooscreek.comdevelopment services: 253-630-9900 option 4development@sooscreek.com
 






  
 
 





committed to providing safe, clean and reliable water and sewer services in an efficient, cost effective manner. 



 
 
 














home







site map







staff directory







accessibility







copyright notices







privacy policy









/quicklinks.aspx



 
 
 



 












government websites by civicplus®



 
 
 












loading









				loading
			


do not show again
close












  







arrow left



arrow right





[]



slideshow left arrow





slideshow right arrow









