daytona beach news-journal: local news, politics & sports in daytona beach, flnews sports entertainment opinion advertise obituaries enewspaper legals  new daytona beach cookie shop serves brookies, ice cream and moremark lane: council moves quick, not strong on development and floodingmark lane daytona beach restaurants: where to eat during the daytona 5003 locals win back-to-back girls weightlifting state championshipsnascar exec ben kennedy flies with u.s. air force… daytona xfinity takeaways: winning is nothing new for…xfinity series race headlines saturday slate at daytona ice-cold shooting in colorado results in ucf's 6th…cup series drivers go through final practice before… florida lottery powerball, lotto, cash4life results for feb. 15, 2025  did your sweetie win $172 million? check feb. 15 powerball tickets watch: daytona chevy dealer's sons proud to follow dad's footsteps more in news 3 locals win back-to-back girls weightlifting state championships  daytona 500: all of our coverage in one place  here's where to watch the 2025 daytona 500 on tv and streaming more in sports new daytona beach cookie shop serves brookies, ice cream and more  daytona beach restaurants: where to eat during the daytona 500  flagler beach sandwich shop announces upcoming closure after a decade more in entertainment spending 'blackout' planned for feb. 28. what to know  citizens insurance rates to drop for thousands after annual increases  roofing materials and insurance: how they stack up in durability, price more in business mark lane: council moves quick, not strong on development and flooding mark lane  parkland anniversary: thoughts and prayers won’t stop these mass shootings the palm beach post editorial board  our fight to protect florida’s state parks isn’t over joe murphy more in opinion powerball winning numbers for feb. 15 drawing: $172 million jackpot  federal layoffs leave thousands out of work: see impacted agencies  'coast-to-coast winter storm' brings weekend snow, sleet and rain more in trending ditch the peach fuzz: get 25% off dermaflash dermaplaning tools  liv adelaide has a 3-way tie at the top. how to watch the final round  the viral our place wonder oven is back on sale! save up to 30% this weekend more in shoppingenter today       vote every week!       winners announced!       more in contestsdaytona 500: all of our coverage in one place here's where to watch the 2025 daytona 500 on tv and streaming florida lottery powerball, lotto, cash4life results for feb. 15, 2025 did your sweetie win $172 million? check feb. 15 powerball tickets a look at the daytona 500 trophy      careers staff directory accessibility sitemap legals public notice certification our ethical principles responsible disclosure subscription terms & conditions terms of service privacy policy your privacy choicescontact us support local business advertise your business buy and sell help center subscriber guide manage account give feedback licensing & reprintssubscribe today newsletters facebook x instagram enewspaper archivesjobs cars homes classifieds shopping 10best localiq digital marketing solutions© 2025 www.news-journalonline.com. all rights reserved.