


























built to change: ruhr-universität bochum








































































              hauptnavigation
          



              direkt zum inhalt
          



              menu toolbar
          



              rechte seitenleiste
          














        zielgruppennavigation
    






        zielgruppennavigation
    





schülerinnen und schüler


studieninteressierte


studierende


alumni




unternehmen


förderinnen und förderer


medien


gäste




forscherinnen und forscher


lehrende


doktorandinnen und doktoranden


beschäftigte











a-z







serviceportal





englishen




suche



















studium


forschung


transfer


news


über uns


einrichtungen






































play/pause





60 jahre rub

alle informationen zum jubiläumsjahr
zur webseite rub60















built to change. unsere haltung. unsere zukunft.


 
die ruhr-universität bochum ist seit jeher ein ort, an dem talente unabhängig von ihrer sozialen oder geografischen herkunft ihren akademischen weg gehen und sich entfalten können.






 







sozialbeitrag
rückmeldung
 alle eingeschriebenen studierenden müssen sich bis zum 28. februar 2025 für das sommersemester 2025 zurückmelden.










menschen





 




„wir wissen, dass bereits das geschlecht einen erheblichen einfluss darauf hat, wie sich krankheiten äußern.“

 ina otte, professorin für diversitätsmedizin

direkt zum artikel im newsportal





news



 
  







förderung
erdwärmenutzung besser planen
 simulationen sollen helfen, die folgen der erdwärmenutzung zum heizen und kühlen auf die umgebung besser abzuschätzen. das macht die nutzung sicherer und wirtschaftlicher.



  







wissenschaftskommunikation
auf spurensuche im metall
 wie eine forschungsarbeit in der materialwissenschaft zur detektivgeschichte wurde.  








 


alle news
newsportal


newsportal






  








studieren an der ruhr-universität
 mit ihrer großen vielfalt an fächern und fakultäten eröffnet die ruhr-universität bochum fast grenzenlose studienmöglichkeiten. doch keine sorge: es gibt viele angebote zur beratung, orientierung und begleitung, insbesondere beim studienstart. mit einer individuellen talentförderung hilft die ruhr-universität jungen menschen dabei, ihren weg zu finden und ihr potenzial voll auszuschöpfen.

infos zum studium








termine


 








geophysikalische tagung in bochum
von vulkanismus bis wärmewende



 








world university games
am 8. mai kommt die fackel auf den campus



 








rund um den kemnader see
jetzt für den firmenlauf anmelden








  








forschen an der ruhr-universität
 die großen fragen unserer zeit lassen sich nur gemeinsam beantworten. deswegen arbeiten forschende an der ruhr-universität über fächergrenzen hinweg vereint. der kompakte campus mit seinen 21 fakultäten erleichtert diese zusammenarbeit an übergreifenden fragen des globalen wandels.

forschungsportal









unsere exzellenzcluster



 
  







exzellenzcluster
ruhr explores solvation
 im exzellenzcluster resolv steht die lösungsmittelforschung im mittelpunkt.



  







exzellenzcluster
cyber-sicherheit im zeitalter großskaliger angreifer
 seit unsere lebenswelt von vernetzten geräten durchsetzt ist, ist die it-sicherheit zu einer zentralen gesellschaftlichen frage geworden. damit beschäftigt sich das exzellenzcluster casa.









  








gründen an der ruhr-universität
 die ruhr-universität ist ideenschmiede, labor und produktionsstätte für jene innovationen, die unsere welt dringend braucht. mit der worldfactory verfügt sie zudem über einen einzigartigen ort für technologie- und wissensbasierte ausgründungen.

worldfactory









was uns bewegt


 
mit diesen gesellschaftlich relevanten themen beschäftigen wir uns auf dem campus.






 







diversitätsportal
diversität ist unsere stärke
  wir sehen in der vielfalt der menschen, die hier arbeiten, studieren, forschen und lehren unsere große stärke. 






 







nachhaltigkeitsportal
der nachhaltigkeit verpflichtet
 wir fühlen uns den nachhaltigkeitszielen der un verpflichtet und wollen als universitäre gemeinschaft gemeinsam den weg zu einer nachhaltigen rub 2030 gehen.











 







themenportal
digitalisierung an der ruhr-universität
 digitale techniken machen das unileben flexibler, strukturierter und einfacher.






 







internationalisierung
rub international 2030
 die rub ist eine weltoffene und international vernetzte universität.












forschung

12



laufende sonderforschungsbereiche




studium

38.872



personen sind an der rub eingeschrieben.




transfer


      mehr als
135



ausgründungen seit 2019






 
 







im ruhrgebiet vernetzt
universitätsallianz ruhr


universitätsallianz ruhr



























ruhr-universität bochum
universitätsstraße 150
44801 bochum


fußbereich



datenschutz




barrierefreiheit




impressum







schnellzugriff



service und themen




anreise und mobilität




hilfe im notfall




stellenangebote







social media



instagram




linkedin




bluesky




facebook




youtube












nach oben
































































































