





württembergische landesbibliothek





















 





 english | home | öffnungszeiten | a-z | sitemap | suche | kontakt | lageplan | datenschutz | impressum


württembergische landesbibliothek stuttgart

bibliotheksausweisfrag die wlbwlb blogkataloge
 
buchung leseplätzeaktuellesnewslettermein konto
 









 katalog plus
 wlb-katalog









ausstellungen
programm im überblickvorschaugottes wort für alle welt!? bibeln und mission im kolonialen         kontext12. märz - 14. juni 2025 ausstellungseröffnung11. märz 2025, 18 uhrmissionsauftrag und kolonialismusdr. johann hinrich claussen (berlin)einführung in die ausstellungdr. christian herrmann (stuttgart) 
 







veranstaltungen
programm im überblick 
 

14.02.2025, 18 uhrhybrid-veranstaltungkrankenhausreform: warum und wie?prof. dr. tom bschor (berlin)24.02.2025, 18 uhrhybrid-veranstaltungpersonalisierte medizinprof. dr. dr. melanie börries (freiburg) 
 









aktuelles
fähigkeiten ausbauen - neue kurse der wlb: mit einem breiten angebot  laden wir zu unseren kostenlosen workshops und seminaren ein. entdecken sie mit fachlichen expertinnen und experten aktuelle sowie für wissenschaftliche arbeiten relevante themen aus den bereichen recherchieren, lesen und lernen, schreiben, präsentieren und publizieren sowie arbeiten mit daten. entdecken & mitmachen: stellen sie sich ihr persönliches lernprogramm zusammen. die nächsten kurse finden sie über unsere terminübersicht.neu: unsere zusammenstellung von selbstlernmaterialien bietet ihnen ergänzende internetangebote zu unseren kursen sowie weitere interessante themen zur unterstützung wissenschaftlicher arbeiten.am 26.02.2025, 10 uhr startet unsere nächste führung durch den neubau. wir freuen uns auf ihre teilnahme!
 








literatursuche
katalogeteilkataloge und spezialbeständedigitale bibliothekregiopen – publikationsplattformfachinformationenbaden-württembergliteratursuche überregionalbuchhandel


service
informationausleihefernleihesonderlesesaalkursedigitalisierungbuchpatenschaftennewsletter abonnieren


sammlungen
handschriftenalte und wertvolle druckebibelnkarten und graphikmusikbibliothek für zeitgeschichtesammlung protestehölderlin-archivstefan george archiv


die wlb
ansprechpersonenwir über unsihre meinungkultur und wissenschaftdie württembergische bibliotheksgesellschaftausbildungstellenangebotens-raubgutforschungweitere einrichtungen

 




öffnungszeiten und  kontakt 
die bibliothek ist geöffnet:mo-fr 8-22 uhr ; sa 10-20 uhrsonntags und an den gesetzlichen feiertagen bleibt die bibliothek geschlossen.information: +49 711 13798-200ausleihe: +49 711 13798-222   
 







kurse entdecken & mitmachen 
unsere nächsten kurse finden sie in der terminübersicht.weiteres auch im kurskalender:februar 2025märz 2025 
 






wlb blog - die wlb teilt ihr wissen mit ihnen

krankenhausreform: warum und wie? / wlb stuttgartdie rolle von minderheiten in der politik / wlb stuttgartklug entscheiden: soll ich zur früherkennung gehen oder nicht? / wlb stuttgartder warschauer ghettoaufstand. jüdischer widerstand und deutsche vernichtungspolitik / wlb stuttgartausbruch aus dem zweiparteienstaat. die rolle der libertären und anderer parteien / wlb stuttgart    
 



seitenanfang


© 2022 wlb
württembergische landesbibliothek - konrad-adenauer-str. 10 - 70173 stuttgart - telefon +49 711-13798-200
        


