




meisterwerke der naturwissenschaft und technik















direkt zum seiteninhalt springenmuseumstandorte
                            deutsches museum - museumsinsel
                        
                            flugwerft schleißheim
                        
                            verkehrszentrum
                        
                            deutsches museum bonn
                        
                            deutsches museum nürnberg
                        
                            forum der zukunft
                        forschungsprache wählendeutschdeenglishen---------préparer votre visitepianifica la tua visitaplanifica tu visitaзапланируйте посещениеالتخطيط لزيارتك规划行程leichte sprachegebärdensprache
                                            heute
                                        
                suchen
            suchen
                        museumsinsel
                    
                        navigation auf- und zuklappen
                    
                suchen
            suchenbesuchbesuch
                                        öffne/schließe untermenübesuch
                                    
                                                    
                                                            übersicht besuch
                                                        
                                                preise und tickets
                                        öffne/schließe untermenüpreise und tickets
                                    jahreskarteöffnungszeitenanfahrt und lageplanbesuch planen
                                        öffne/schließe untermenübesuch planen
                                    erster besuchbesuch als gruppebesuch als familiebesuch mit schule und kitagastronomie
                                        öffne/schließe untermenügastronomie
                                    frau im mondmuseumsshopwohlfühlregelnappbarrierefreiheit
                                        öffne/schließe untermenübarrierefreiheit
                                    barrierefrei ins museumerklärung barrierefreiheitausstellungenausstellungen
                                        öffne/schließe untermenüausstellungen
                                    
                                                    highlights
                                                alle ausstellungenlageplan ausstellungenkinderreichprogrammprogramm
                                        öffne/schließe untermenüprogramm
                                    
                                                    
                                                            übersicht programm
                                                        
                                                programm a-z
                                        öffne/schließe untermenüprogramm a-z
                                    seenotrettungskreuer besichtigen im freigeländekalendertagesprogramm
                                        öffne/schließe untermenütagesprogramm
                                    vorschau und highlightsbildungsangebote
                                        öffne/schließe untermenübildungsangebote
                                    gruppenschulenkindertagesstättenfortbildungenticketshintergrundvideo pausieren oder abspielendas deutsche museum – naturwissenschaft und technik live erleben
                    
                            deutsches museum - museumsinsel
                        
                münchen
        museumsinsel 1
        80538 münchen
    entdecken sie naturwissenschaft und technik in zwanzig ausstellungen: von luftfahrt über chemie bis robotik und gesundheit. spannende experimente und viele exponate zum anfassen erwarten sie. wir freuen uns auf ihren besuch!
                
                        mehr erfahren
                    
            
                    
                            verkehrszentrum
                        
                münchen
        am bavariapark 5
        80339 münchen
    vom rennauto bis zur dampflok, vom hochrad bis zum ice – im verkehrszentrum sehen sie nahezu alles, mit dem man sich auf der erde bewegen kann. die drei ausstellungsbereiche erzählen die geschichte von stadtverkehr, reisen und mobilität. wir freuen uns auf ihren besuch!
                
                        mehr erfahren
                    
            
                    
                            flugwerft schleißheim
                        
                oberschleißheim
        effnerstraße 18
        85764 oberschleißheim
    vom lilienthal-gleiter bis zum eurofighter, vom flugboot bis zur rakete: in der flugwerft erzählen etwa 70 flugobjekte, dazu motoren und modelle, luftfahrtgeschichte. wir räumen die flugzeuge um, daher kann es bis ende des jahres vereinzelt zu beeinträchtigungen kommen. wir freuen uns auf ihren besuch.
                
                        mehr erfahren
                    
            
                    
                            deutsches museum nürnberg – das zukunftsmuseum
                        
                nürnberg
        augustinerhof 4
        90403 nürnberg
    wie entwickelt sich technik weiter, welche herausforderungen stellen sich an die gesellschaft?entdecken sie fünf themenbereiche auf drei ebenen.
                
                        mehr erfahren
                    
            
                    
                            deutsches museum bonn
                        
                bonn
        ahrstraße 45
        53175 bonn
    erleben, verstehen, mitgestalten – das ist die »mission ki« des deutschen museums bonn. tauchen sie ein in die welt der künstlichen intelligenz!  an vormittagen von dienstags bis freitags wird das museum gerne von schulklassen genutzt. möchten sie die »mission ki« in ruhe erleben, nutzen sie vorzugsweise den nachmittag.wir freuen uns über ihren besuch! 
                
                        mehr erfahren
                    
            jetzt auf der museumsinselzum kalender
                    am 4. märz geschlossen 
                museum geschlossenfaschingsdienstag
                                        das deutsche museum und seine einrichtungen sind am 4. märz 2025, faschingsdienstag geschlossen.
                                    das deutsche museum erlebenjetzt ticket online kaufen
                        zum ticket-shop
                    highlights in nächster zeit:
            zum programm
        wartungstage in den ausstellungenderzeit regelmäßig im programm:
                        16. feb.
                    sonderausstellunglicht und materiedie sonne am strand, der scanner an der supermarktkasse oder das signal in einer glasfaser: wenn licht auf materie trifft geschehen spannende dinge!
                                        
                                                deutsches museum - museumsinsel - sonderausstellungsfläche
                                            
                                    
                                        
                                                16. februar 2025,
                                            
                                        
                                            09:00
                                            
                                                 bis 
                                                17:00
                                            
                                            uhr
                                        
                                        
                                            
                                                
                                                    
                                                
                                            
                                        
                                            
                                        
                                            
                                        
                                            
                                        
                                            
                                        
                                            
                                        
                                        
                                            
                                            letzter termin am
                                            26. oktober 2025
                                        
                                    sonderprogramm /aktionstaghitzenotruf münchen
                                        
                                                deutsches museum - museumsinsel - science communication lab
                                            
                                    
                        16. feb.
                    sonderprogramm /aktionstagsmile to vote – die ki-wahlkabine„lass dein gesicht scannen und der computer sagt dir, welche partei du wählst“: so funktioniert kurz gefasst die wahlkabine, ein wissenschaftlich-künstlerisches forschungsprojekt zum thema künstliche intelligenz.
                                        
                                                deutsches museum - museumsinsel - science communication lab
                                            
                                    
                                        
                                                16. februar 2025,
                                            
                                        
                                            09:00
                                            
                                                 bis 
                                                17:00
                                            
                                            uhr
                                        
                                        
                                            
                                                
                                                    
                                                
                                            
                                        
                                        
                                            
                                            letzter termin am
                                            07. märz 2025
                                        
                                    
                        16. feb.
                    sonderausstellung in der bibliotheknächtliche welten - fotoausstellungin der sonderausstellung zeigen freizeit-astronomen faszinierende astrofotos aus den kategorien „nachtlandschaften“, „sonnensystem“, „deep sky“ und „münchen“.
                                        
                                                bibliothek des deutschen museums
                                            
                                    
                                        
                                                16. februar 2025,
                                            
                                        
                                            09:00
                                            
                                                 bis 
                                                17:00
                                            
                                            uhr
                                        
                                        
                                            
                                                
                                                    
                                                
                                            
                                        
                                            
                                        
                                            
                                        
                                        
                                            
                                            letzter termin am
                                            19. oktober 2025
                                        
                                    
                        25. feb.
                    vortragquantendienstag wie und wo soll quantentechnologie am besten eingesetzt werden? wie ist der stand der forschung im bereich der quantentechnologien? 
                                        
                                                deutsches museum - museumsinsel - auditorium
                                            
                                    
                                        
                                                25. februar 2025,
                                            
                                        
                                            14:00
                                            
                                                 bis 
                                                15:30
                                            
                                            uhr
                                        
                                        
                                            
                                                
                                                    
                                                
                                            
                                        
                                            
                                        
                                            
                                        
                                            
                                        
                                            
                                        
                                            
                                        
                                            
                                        
                                            
                                        
                                            
                                        
                                            
                                        
                                            
                                        
                                            
                                        
                                            
                                        
                                        
                                            
                                            letzter termin am
                                            20. november 2026
                                        
                                    aktuelles aus dem museum:
                                03.02.2025
                            kooperation mit den stadtwerken münchenmit einer installation für das kinderreich und dem museums-montag feiern wir gemeinsam mit den münchner stadtwerken das 100 jährige jubiläum.
                                17.01.2025
                            neu: kinder- und familientour in der deutsches museum appfür alle ab 8 jahren, in begleitung von erwachsenen oder allein. 
                                07.01.2025
                            wartungstage in den ausstellungennoch bis ostern 2025 wird nacheinander jede ausstellung auf der museumsinsel für zirka eine woche für die besucherinnen und besucher geschlossen.
                                            zu den neuigkeiten
                                        wissenschaftswelten erforschenwissen erlebendiese ausstellungen können sie bei uns entdecken
                            
                            von der modernen luftfahrt zur gesundheit, von der chemie zur musik: entdecken sie die highlights des museums wie den "ersten dieselmotor" oder das mikroskopische theater, den flugsimulator, den riesigen airbus-rumpfquerschnitt oder den berühmten "kernspaltungstisch" in der chemie. zwanzig dauerausstellungen erwarten sie. 
                        
                            zu allen ausstellungen 
                        mitmachen und ausprobierenexperimente selbst durchführen
                            
                            interaktive stationen und knopfdruck-experimente bieten wir in allen ausstellungen. auch unsere dioramen, die lebensechten schaukästen, vermitteln anschaulich wissen. in unseren laborbereichen und mitmachstationen können sie experimentieren und selbst aktiv werden.
                        
                            zum programm
                        entspannt und gut informiertplanen sie ihren besuch
                            
                            preise und tickets, anfahrt und öffnungszeiten finden sie auf der seite „besuch“. tipp: nutzen sie unsere neue kostenlose deutsches museum app. 
                        
                            zu übersicht besuch
                        highlight aus der sammlungdas nachleuchten des urknallsmit dieser antenne wurde 1964 die urknall-theorie bewiesen. erfahren sie mehr über highlights aus unserer sammlung. mehr erfahren100 jahre museumsinselfeiern sie mit uns 100 jahre deutsches museum auf der museumsinsel
                            
                            aktionswochenende 10./11. mai, programme, ausstellungen, sonderführungen und digitale angebote an 100 tagen rund um das jubiläum unseres ausstellungsgebäudes. am 7. mai 1925 wurde das deutsche museum auf der münchner museumsinsel eröffnet, 2025 können wir den 100. geburtstag feiern. 
                        
                            zur 100 jahre aktionsseite
                        programm a–zalle angebote im überblick
                            
                            das besondere im deutschen museum sind die vielfältigen programmangebote für unterschiedliche zielgruppen: vorträge zu aktuellen wissenschaftsthemen, highlight-führungen, mitmachprogramme und laborangebote für erwachsene. 
                        
                            programm a-z
                        
                    
                            „als jugendlicher war das deutsche museum für mich eine offenbarung: alle meine träume breiteten sich in konzentrierter form vor mir aus.“
                        
                ulrich walter, ordinarius am lehrstuhl für raumfahrttechnik und förderer des deutschen museums
                    forschung und wissenschaft
                offen für allebibliothek
                                        eine million bände, 53 000 aufsätze: recherchieren sie in deutschlands größter spezialbibliothek für wissenschafts- und technikgeschichte.
                                    schatzkammer für forscherinnenarchiv
                                        auf 4,7 regalkilometern werden originaldokumente wie firmenschriften, technische zeichnungen und handschriften aus neun jahrhunderten archiviert.
                                    forschung im museumforschungsinstitut
                                        forschung bildet die basis der museumsarbeit: schwerpunkte sind wissenschafts- und technikgeschichte, digitalisierung, restaurierung und mehr.
                                    unsere großen aufgaben alles über das jahrhundertprojektmodernisierung
                            
                            einblicke hinter die kulissen der großbaustelle, die meilensteine auf dem weg zur erneuerung des gebäudes und der ausstellungen, unsere engagierten förderer: hier finden sie alles über das jahrhundertprojekt des deutschen museums!  
                        
                            zur modernisierung
                        hinter den kulissenmehr als ein museum
                            
                            sammeln, bewahren, ausstellen, bildung vermitteln. mehr über die aufgaben des deutschen museums und über unser team – von den werkstätten bis zur museumsleitung erfahren sie unter „museum“. 
                        
                            mehr über das museum
                        125 000objekte in der sammlung53fachgebiete, von chemie bis zeitmessung25 000exponate in den ausstellungen 
                
                        mehr erfahren
                    
            
                    aus unserem blog
                
                                        
                                            digitalisierung
                                        
                                    "almauftrieb" im museumstaatsministerin und tech-chef vor almhütte: google und die bayern tourismus gmbh präsentieren "crafted in bavaria" im deutschen museum.
                                        
                                            hinter den kulissen
                                        
                                    "leuchtturm-projekt" mit speicherchip-hersteller micron foundation,die welt der mikrochips wird dank der kooperation in workshops und programmen der experimentier-werkstatt schülerinnen und schülern vermittelt. 
                                        
                                            hinter den kulissen
                                        
                                    geschichte, die der zufall schriebdie erzeugung von echtem zufall ist so einfach wie ein würfelwurf. der praktische einsatz von echten zufallsfolgen in der kryptografie war allerdings nicht…
                zum blog des deutschen museums
            
                            seite nach oben scrollen
                        
                            deutsches museum
                        öffnungszeiten
            

            
                    
                        täglich 9–17 uhr



weitere standorteverkehrszentrumflugwerft schleißheimdeutsches museum nürnbergdeutsches museum bonnpresseengagementshopdatenschutzimpressumdeutsches museum appkontaktblognewslettercookieeinstellungen
                                        zu unserer youtube-seite
                                    
                                        zu unserer instagram-seite
                                    
                                        zu unserer facebook-seite
                                    
                                        zu unserer twitter-seite
                                    leibnitz logo





