































ddr-max- tout sur dance dance révolution!! ddr-max-












 



















































































































 

































 















 



 
 
 
 
 
 












               


les news



 30/12/2005 



bien le bonjour!! , mais non le site n'est pas mort loin de la. mais comme je suis seul a travailler sur ce site il m'arrive d'être un peu débordé entre le job, changement pc etc... bref je vais pas vous raconter ma vie lol. vous n’inquiétez pas bientôt une maj-:-). 
 petit changement de design pour le plaisir de tous !! + une amélioration de compatibilité avec firefox. 
sur-ce je vous souhaite un joyeux noel ( mieux vaut tard que jamais), et surtout une bonne année 2006  de step!! 


 13/09/2005 


c'est la rentré sur ddrmax!!
ajout de 15vidéos dont 9 (70mo) proviennent de la ddr league 2003 (oui c'etait pas hier, mais la dance dance restera toujours de la dance dance...).
1 pack de characters avec fichiers bones (personnages animés pour stepmania) de 10mo en direct download :-d 
25 nouveaux thémes (358mo) pour votre stepmania, un relooking s'impose. 
ajout de 2 announcers, le look c'est bien ,mais avec le son c'est mieux ;-)
pour ce qui est des songs, voici ce que je vous propose le 1er pack finalisé de notre amis wip3out "wip3out dancing stage 1st", certaines songs figurent déja en section download, de plus voici les premieres song du 2eme pack a cette adresse: in the dance, in the groove, in the move !!! 
coté simulateur nous avons la nouvelle version de smoline cvs19-06-2005 (win,linux,mac os) 
voici les améliorations : 
    - sécurité du mot de passe amélioré 
    - roue de music utilisé pour la sélcetion de salon 
    - support de texte coloré pour le tchat. 

    modifications du serveur (deja en place depuis quelques semaines) : 
    - correction au niveaux du message de musique manquante 
    - meilleure gestion des nouveaux joueurs : quand un joueur entre dans un salon et qu'une musique est sélectionné, il se possitionne directement sur la musique 
    - début d'implémentation du statut du salon 
    - toutes les commandes seveurs utilisent le nom du joueur entre guillemet. ex : /kick "username" 
    - les messages privées indique si le message a été bien envoyé ou non 
    - gestion des couleurs du texte dans le tchat
dance dance révolution with mario 

voici le nom officiel, le jeu étant déja sortis au pays du soleil levant depuis le 14 juillet 2005, je peux vous dire aprés y avoir joué.... suspense..... que ce jeu est une bonne surprise surtout si on aime le monde magique de nintendo.
plateforme : nintendo gamecube
    date de sortie : 28 octobre 2005
 (usa : 24 octobre 2005, jap : 14 juillet 2005)
nombre de joueurs : 1 à 2
si l'univers graphique se rapproche de la saga mario, il en est évidemment de même de son univers musical ! ainsi, le jeu devrait compter 25 chansons, parmi lesquelles une bonne partie vient des classiques mario. voici un extrait de la liste de titres donnée par ign :
    - fishing frenzy
    - in the whirlpool
    - blooper bop
    - hammer dance
    - rollercoasting
    - boo boogie
    - starring wario!
    - frozen pipes
    - here we go!
    - super mario bros., 
    - super mario 2, 
    - super mario bros. 3, 
    - wrecking crew, 
    - dr. mario, 
    - mario kart: double dash, 
    - wario world, 
    - mario party 5

    impressionnant, non ? pour maîtriser toutes ces chansons, on aura plusieurs modes à notre disposition : le free mode (qui consiste à jouer sans risque d'être sanctionné, même si le jeu nous octroie un score de a à f en fin de chanson), le mush mode (qu'on active ou désactive à l'écran de sélection d'un titre et dans lequel on doit non seulement danser, mais aussi intéragir avec les personnages qui apparaissent à l'écran), et des tonnes de mini-jeux :
    - whee!
    - note pickup
    - fire up the ss brass
    - flagpole leap 
    - banana storm
    - punch up
    - avalanche!
    - hidden treasure
    - coin collection 



 02/06/2005 



grosse mise à jour ^^, aprés un long mois d'attente.
ajout de 20 vidéos dont 18 (253mo) sont issues du salon polymanga qui s'est deroulé en suisse, le 23 et 24 avril 2005 à l’école polytechnique fédérale de lausanne (epfl) site offciel.
de nouvelles songs amateur(34 exactement) font leurs apparitions dans la section download, toutes proviennent de wip3out (créateur de dwi). de plus 4 mégapacks (240 mo) spécial keyboard pour ceux qui n'ont pas de tapis =) merci qui? 
plus d'infos sur..... 
dance dance révolution mario mix, voila le nom officiel du prochain jeu de rythm's game made in nintendo et konami bien sur. le jeu n'a rien à envier aux autres titres de la collection ddr de konami, au contraire ! le plaisir de retrouver les plus grands thèmes mario ne peut que nous inciter, là encore, à l'achat. encore un jeu qui va nous rendre ridicule devant ses amis et ses collègues lors des longues soirées d'hiver ! et le pire, c'est qu'on s'en moquera !
la dance revolution arrive bientôt sur gamecube. vous pouvez télécharger la vidéo de ce jeu section download, ainsi qu'un pack de 13 photos montrant quelques mini-jeux se servant du tapis collector maaarioooooooo!!!!!

date de sortie : octobre 2005
côté simulateurs 
 -> stepmania 3.9 rc3 sources, windows, linux, mac os x.
 - change les codes de vitesse par les codes de difficulté au démarrage corrigé. 
    - breche de mémoire dans le beginnerhelper corrigé. 
    - crash dut a des valeurs élevés dans le radar corrigé. 
    - lecture des paroles en utf-8 corrigé. 
    - crashs relatifs au chargement des bms corrigés. 
    - breche de mémoire dans la lecture des zips corrigé. 
    - manipulation d'un cache de banniere corrompu corrigé ....
-> nouvelle version de smoline 22.05.05 client win32, linux, mac os x. 
 voici les améliorations : 
    - sécurité du mot de passe amélioré 
    - roue de music utilisé pour la sélcetion de salon 
    - support de texte coloré pour le tchat...
*ajout d'un nouveau théme pour la dernière version de stepmania 3.9 rc3 smmax2.



 29/04/2005 



ajout des photos de la jaguar connection 2005 
11 petites photos seulement :-( , faut dire que le théme principal de la jaguar connection est le rétro gaming. mais malgré tout jai eut quartier libre durant la nuit de samedi à dimanche ce fut un bon trip (sono + rétroprojecteur ;-) ). merci a mes compagnons de cette nuit, je pense à florian,orion etc... 
pack tofs (section download)
d'autres photos et vidéos de ce week-end c'est par ici gilbert jaguar connection 2005.
stepmania online - serveur m-games !!!
cracrayol a mis en place un serveur smo sur m-games/step-fr. vous avez bien lu, un serveur smo est maintenant sur m-games/step-fr. pour le moment, il n'y a pas encore de stats comme sur stepmaniaonline. com, mais ca viendra. pour ceux qui veulent tester, vous devez d'abord vous créer un compte (pas de compte forum comme sur smo.com, juste un compte afin de receuiller les données des parties et ainsi pouvoir receuillir les stats). voici la page : créer un compte . 
+ d'infos section tutoriels.
j'ai eut la même idée de créer un serveur sur ddr-max-, mais par manque de temps je n'ais pas pu encore mettre tout ca en place (peut être prochainement :p ).



 13/04/2005 



ajout d'1 tutorial pour lancer une application sur xbox (section tutoriels). 



 12/04/2005 



ajout de 5 thèmes pour stepmania
cyberiastyle, ddr5thmix, ddr ultramix plus 2.9, foonmod plus, techno fiend 3 - eternity (ce dernier thème propose l'option network qui permet de jouer online facilement).
 3 packs supplémentaires (ddrplanetvideopack)
3 packs à déziper dans votre dossier randommovies pour donner du punch a vos combos ;-).
ajout 2 vidéos
fastfingers -> cheater or not cheater ???
cfpadtest -> le tapis de compète !!!!! 
smonline nouvelle version
stepmania 3.9 cvs 04-11-2005 (section simulateur)
stepmania rc2a x1 [binaire xbox]
compilation du binaire xbox de la version rc2a (section simulateur).traduction (vite faite) par cracrayol du fichier d'info qui etait donné avec les sources (section simulateur). 



 04/04/2005 



ajout de 17 vidéos dont le dernier tournoi ddr 2005 à cannes.
smlan devient  smonline (stepmania online) 
smonline n'est pas une release officiel de stepmania. ce simulateur "smonline cvs 3.9 " est en ddl (section simul) pour un max de fun a plusieurs :o) .
site off: http://stepmaniaonline.com
stickers ddr-max- 
aprés avoir réalisé des stickers perso pour faire un peu de pub pour ce site. j'ai décidé de faire partager mon travail pour les intéréssés ,un pack de stickers à déziper prêt a être imprimer sur transfert (section download).
 sticker arrière mini-sticker avant
(cliquez sur l'image pour l'agrandir)
d'ou ca vient ??? 
l'histoire de dance dance revolution en vidéo a voir section download. 



 31/03/2005 



ddr with mario : date de sortie japonaise 
que les fans de mario se réjouissent (et tant pis pour les autres !), konami viens de révéler la date de sortie de ddr with mario au japon. ainsi, c'est le 14 juillet (date de notre fête nationale !) que le plombier moustachu et sa bande se mettront à la danse ! 

    quand aux usa, on peut espérer une sortie cet été. quand à l'europe, toujours pas de date ("ouf, un peu de répis" entends-t-on de la bouche de certains) mais l'on en saura sûrement plus lors de l'e3. restez donc connectés !



 30/03/2005 



ddr en flash (bien sympatoche) 


voici une petite simulation de ddr que j'ai trouvé derniérement.
a vos tapis , heu à vos claviers ;o) ddr-flash-.



 24/03/2005 



me revoila !!! , désolé pour cette attente mais j'étais pas mal occupé ces derniers temps, maintenant chaque début de semaine ,je ferais le point sur tout ce qui touche de prés ou de loin au ddr (sorties, prog , évenements etc..) pour le bonheur de tous :-d.


la nintendo gamecube se met au ddr!!!

hé oui vous avez bien lu, bientot un ddm (dance dance mario)et pour tout fan de gamecube qui se respecte ( et aimant le ddr bien sur ), "vous devez acheter ce jeu sous aucun prétexte !!!" ;-) .cette adaptation sur gamecube du célèbre jeu musical sera réalisée en partenariat avec konami, comme toujours, il s'agira de suivre les flèches à l'écran dans le tempo, en sautillant sur le tapis spécial gamecube, qui sera commercialisé en même temps que le jeu. des mini-jeux rigolos compatibles avec le tapis sont également prévus. dance dance revolution with mario est annoncé pour l'été 2005 au japon.

 en développement - date de sortie : 3eme trim 2005 (japon)
vidéos:
mario01 mario02 mario03 mario04
j'ai effectué une verification des liens de la section download, normalement tous les liens morts ont été effacés.
ajout de 4 vidéos (ddm) et 4 songs (de notre amis wip3out) ca se passe par ici. 
jaguar connexion 2005

la jaguar connexion se déroulera les 23 et 24 avril 2005 à congis-sur-thérouanne, petite ville a proximité de paris. la philosophie de la manifestation est restée la même au fil des années : la découverte et la promotion du jeu vidéo retro et alternatif dans une ambiance chaleureuse et conviviale. venez redécouvrir les jeux qui ont marqué votre enfance ou découvrir le meilleur de la technologie alternative ! 
d’abord entièrement consacrée à la gamme atari, la convention a su s’ouvrir à d’autres marques : nintendo, sega et bien d’autres moins connues*. les amateurs pourront découvrir les principales productions de ces constructeurs ainsi que les plus grands jeux qui ont fait leur réputation. 
la jaguar connexion, c’est l’occasion de s’essayer à des consoles exotiques, des titres inconnus et même à des prototypes jamais commercialisés. c’est aussi l’occasion pour les joueurs de tous horizons de se rencontrer, de discuter autour d'un verre ou d'un repas et de réaliser des échanges. un coin d’achat et de vente entre particuliers sera mis en place à cet effet. et comme chaque année, la boutique anglaise 16/32 bits systems fera le déplacement pour proposer aux participants des produits atari neufs, aujourd’hui introuvables sur le marché. 
les organisateurs ont décidé cette année de mettre l’accent sur les stands thématiques. des animateurs seront désignés pour chacun d’entre eux. ils vous présenteront les spécificités de chaque console, ses raretés, ses anecdotes : l’occasion de parfaire sa culture vidéo-ludique ! des développeurs de jeux vidéo professionnels et amateurs seront également présents pour faire partager leur passion et leur expérience. 
en plus de ces animations, une grande soirée musicale sera organisée samedi. les joueurs les plus courageux s’affronteront sur le célèbre dance dance revolution jusqu’au bout de la nuit. 
enfin, un grand concours sera organisé tout au long du week-end. les participants s’affronteront lors de quatre épreuves : trois jeux (jaguar, super nintendo, et vcs 2600) et un qcm. le meilleur d’entre eux remportera un magnifique lecteur dvd nuon n-501 ! 
le rendez-vous est fixé ! serez-vous de la partie ? 
vous trouverez toutes les informations pratiques à cette adresse : www.yntoo.com/sujets.php?s=&f=801 
site internet : www.jaguar-connexion.fr.st 



 25/12/2004 



joyeux noel a tous !!! (une mise a jour serra faite prochainement ;-) ). 



 07/12/2004 




optimisation du site specialement pour les bas-débits, j'espére avoir rendu les temps de chargement moins long. si ce n'est pas le cas contactez moi a partir de la section contact merci. 



06/12/2004 




ajout de 8 nouvelles vidéos (dont un karaoke a voir absolument !)
ajout du mode pop'n music pour stepmania (alpha 10a)
rappel: 
 il est désormais possible d'acheter des dancing stage fusion (vers psone et ps2 ) en france ! ! ! 
 pour l'instant se sont les préventes qui sont ouvertes 

    prix de la réservation: 5€ 

    prix des jeux : ps1 : 12€  ps2 : 25€ 

    frais de port: 1 jeu : 5€ (pour plusieurs , nous contacter) 

    pour réserver un ou plusieurs jeux , envoyer un mail à boutique@m-games.org  , vous recevrez l'adresse où vous enverrez : 
    -un chèque (avec le montant correspondant au nombre de jeux réservés 5€*xjeu) 
    -sur papier libre ,les quantités de chaque jeu désirées, vos nom prénom adresse n°tel et mail 

à réception des chèques vous recevrez un mail de confirmation de votre réservation . 
 des la recpetion des jeux ,ils vous contacteront afin de leurs envoyer le reste du règlement avec les frais de port .

    :!: :!: toute personne ayant réservé un jeu voulant se désister perdra l'argent de sa réservation :!: :!: 
 
    (cliquez sur l'image pour l'agrandir)


 26/11/2004 




ajout de 13 vidéos de gamerz (section downloads) 


 21/11/2004 


ouverture du livre d'or



 08/11/2004 



 bienvenue sur ddr-max. ce site a pour but de vous faire découvrir ce qu'est le ddr, mieux connut sous le nom de dance dance révolution, afin de goûter aux joies des rythm' games ;-).
vous trouverez dans les différentes sections, l'histoire du ddr, l'émulateur stepmania conçu par des passionnés,des tutoriels ,et plein d'autres choses (ce site n'est qu'a ses debuts, il viendra s'enrichir par la suite).
pour plus d'informations vous pouvez me contacter a partir de la section contact.
bon surf !! 
 
t@golococo











 









ce site est optimisé pour internet explorer 6.x










 




























 







