




globokas – kasnet


































skip to main content
skip to footer
globokas
kasnet
pagaya!
 




globokas
kasnet
pagaya!
globokas
kasnet
pagaya!
propósitobuscamos impulsar la inclusión financiera en el perú, ofreciendo soluciones seguras, simples y rápidas que cubran las necesidades de los más de 2.6 millones de usuarios finales en las áreas desatendidas del país.
ofrecemos operaciones de más de 50 entidades financieras y más de 8,000 empresas de servicios desde un mismo pos.
nuestra plataforma digital que te permite ofrecerle a tus clientes recargas de celulares, pago de recibos y mucho más.
nuestros principios culturales¡aquí vivimos al ritmo de nuestros principios coolturales!
confían en nosotros+511 2051900
info@globokas.com
av. el derby 250, piso 6 – santiago de surco
trabaja con nosotros
seguridad
política de privacidad
política de cookies
globokas
kasnet
pagaya!
© 2024 globokas





gestionar el consentimiento






para brindar las mejores experiencias, utilizamos tecnologías como cookies para almacenar y/o acceder a información del dispositivo. si acepta el uso de estas tecnologías, podremos procesar datos como el comportamiento de navegación o los identificadores únicos en este sitio. si no acepta o retira el consentimiento, es posible que se vean afectadas ciertas características y funciones.





funcional



funcional

								siempre activo							






el almacenamiento o acceso técnico es estrictamente necesario para el fin legítimo de permitir el uso de un servicio específico expresamente solicitado por el suscriptor o usuario, o para el solo fin de efectuar la transmisión de una comunicación a través de una red de comunicaciones electrónicas.





preferences


preferences







the technical storage or access is necessary for the legitimate purpose of storing preferences that are not requested by the subscriber or user.





estadísticas


estadísticas







el almacenamiento o acceso técnico que se utiliza exclusivamente para fines estadísticos.
the technical storage or access that is used exclusively for anonymous statistical purposes. without a subpoena, voluntary compliance on the part of your internet service provider, or additional records from a third party, information stored or retrieved for this purpose alone cannot usually be used to identify you.





marketing


marketing







el almacenamiento o acceso técnico es necesario para crear perfiles de usuario para enviar publicidad, o para rastrear al usuario en un sitio web o en varios sitios web con fines de marketing similares.





administrar opciones
gestionar los servicios
gestionar {vendor_count} proveedores
leer más sobre estos propósitos



aceptar
denegar
ver preferencias
guardar preferencias
ver preferencias


{title}
{title}
{title}



gestionar el consentimiento






