








welcome to wasi.org (new)








..:: wasi ::..





wasi's web-antiquitäten


 

 ..:: wasi media & links ::..

 


 ..:: theorie links ::..

vorträge von rainer mausfeld zu seinem buch: „warum schweigen die lämmer? wie elitendemokratie und neoliberalismus unsere gesellschaft und unsere lebensgrundlagen zerstören“
    eine großartige analyse der entwicklung des kapitalistischen systems zur neoliberalen ideologie seit den 70er jahren, über deren antidemokratischen charakter und was das für unsere repräsentativen demokratien, deren offenen wie subtil-verborgenen herrschaftsstrukturen sowie für die freiheit des individuums in einer angst-dominierten gesellschaft bedeutet. schwer empfehlenswert!
    
fünfminütiges interview -- 
	zitat: „das buch handelt also auch von den psychologischen und sozialen manipulationstechniken, wie man die illussion von demokratie aufrecht erhalten kann, ohne daß die stabilität der eigentlichen zentren der macht gefährdet ist.“
angsterzeugung als herrschaftstechnik in neoliberalen demokratien -- eineinhalbstündiger vortrag, wirklich sehr empfehlenswert!!



podcast: brauchen wir eine neue wirtschaftsordnung?
    diskussion über eine neue wirtschaftsordnung – großartiger beitrag von gemeinwohl-ökonom christian felber!
    außerdem: die wirtschaftskrise und ein neues geld- und finanzsystem (video 14min)
jeder bekommt, was er verdient. wer mehr bekommt, hat das auch verdient. –ist dem so? thomas piketty zeigt in seinen neuen buch capital et idéologie die paradoxen wirkmechanismen von gesellschaftlicher ungleichheit auf – und bringt vorschläge zu deren verringerung.
	artikel: rezension von capital et idéologie in der freitag
	artikel: "unsere gesellschaften brauchen keine milliardäre" – interview in der standard

noam chomsky: »das neoliberale paradigma ist völlig ungeeignet, der corona-krise zu begegnen. die signale des marktes waren klar: es bringt keinen gewinn, eine zukünftige katastrophe zu verhindern.«»für diejenigen, die mit dem wiederaufbau einer lebensfähigen gesellschaft aus den trümmern der anhaltenden krise beschäftigt sind, ist es gut, dem ruf von vijay prashad zu folgen: „wir werden nicht zur normalität zurückkehren, denn die normalität war das problem.“«
video-interview (33min)
audio-interview (20min)
kurzer schriftlicher abriß des letzteren audio-interviews

niko paechs postwachstumsökonomie: grundzüge
    es gibt auf youtube unzählige vorträge von niko paech, sie sind allesamt großartig und äußerst sehenswert!
»das unendliche wachstum ist die logik der krebszelle. man kann in einer endlichen welt nicht unendlich wachsen.«
ulrike hermann über kapitalismus, wachstum und kreislaufwirtschaft
    (video, 52min)
interview peter singer: millionen leben in armut, und wir kaufen noch einen fernseher. ist das vertretbar?
    die meisten von uns führen ein unmoralisches leben, sagt der philosoph peter singer. wie führt er seines?
    buchempfehlung: "leben retten: wie sich armut abschaffen lässt – und warum wir es nicht tun"








 ..:: details rechts ::..

artikel: verkehrswende
    der pkw ist die geißel der menschheit. lasst uns straßen rückbauen, die bahn stärken und autokonzerne zerschlagen!
podcast: eigentumsreligion: von der idee, mit grund und boden reich zu werden
    »die abschaffung des privaten grundeigentums wird rückblickend einmal so selbstverständlich und überfällig erscheinen wie das ende der sklaverei und die gleichberechtigung der frau.« schwer empfehlenswerte sendung mit m.e. sehr wichtigem thema!
podcast: zellulose aus chile
    kaffeebecher, internetbestellungen, werbeprospekte – industrieländer verbrauchen immer mehr papier. die meiste hierzulande benötigte zellulose stammt von problematischen quellen.


artikel: you cannot heal your way out of being human – and you were never meant to

artikel: wir müssen glück neu lernen (dr. ha vinh tho, langjähriger direktor des „national happiness center“ in bhutan, zum weltglückstag am 20. märz)
    »aus der hirnforschung wissen wir heute, das innere einstellungen und werte wie kooperation, dankbarkeit, mitgefühl, großzügigkeit und freundlichkeit sehr wichtig sind für unser glücksempfinden. doch diese fähigkeiten werden in unserem bildungssystem vom kindergarten bis zur universität gar nicht geschult. die sozialen und emotionalen kompetenzen, die wir für unser glück brauchen, lassen sich lernen und trainieren – und das sollte wirklich ein wesentlicher teil unseres bildungssystems sein.«
    außerdem: schulfach "glück" – lernen für ein besseres leben (podcast 6min)
    
artikel von matthias horx: die corona-rückwärts-prognose: wie wir uns wundern werden, wenn die krise „vorbei” ist

artikel: zukunftsvision: wir sind in der lage, unser verhalten zu ändern!







 


 ..:: psyche links ::..
tod, trauer, verlust:

video: die letzte prüfung
    buddhistische sicht auf das thema tod und sterben [10min]
artikel: trost versus beistand

kurztext: die einzig wahre medizin / the oly true medicine, von matt licata und jeff foster –
    deutscher text –
    englischer text

pdf: denke nie wieder, einsamkeit sei fehl am platz!




liebe, partnerschaft, beziehung:

12 zeichen einer guten beziehung

alain de botton: why you will marry the wrong person; hier der zugehörige ny times-artikel sowie the school of life




männlichkeit:

buch: robert bly, eisenhans

video: klaus theweleit: männlichkeit im wandel (autor des buches "männerphantasien")











 ..:: spirit rechts ::..

humor:

video: vera f. birkenbihl, gehirn-gerechte einführung in die gelotologie (wissenschaft vom gelächter) oder: die rolle von humor in unserem leben.
    ==> 10minütiger auszug – 
    ==> kompletter vortrag (2 std.)

s
innerer weg:

video von sadhguru: life is ticking away – time to smile!

video von mooji: thank you! a simple, powerful prayer
    more mooji: a higher path
video: the truth according to master puppetji: attachement vs. non-attachement







 


 ..:: links empfehlung ::..
buch-empfehlungen:

angelika rohwetter: versöhnung
    warum es keinen inneren frieden ohne versöhnung gibt.
jesper juul: aggression
    warum sie für uns und unsere kinder notwendig ist.
bronnie ware: 5 dinge, die sterbende am meisten bereuen


links empfehlungen:

bürgerbewegung finanzwende
    appell an die finanzminister der eu unterzeichnen!








 ..:: andere empfehlung ::..


video: collegiate shag, eine form des swingdance  
    (mehr zu shag)
shira choir sings new song at bar mitzvah

rainer maria rilke: über geduld

video: trio lepschi und der galaktische herrscher covid








 




 
 






..:: when & where:   april 30, 2020, vienna ::..

                









