










פורטל המומחים הישראלי -






































mbctal@gmail.com





פורטל המומחים הישראלי






דף הבית














מגוון מומחים 





















מדריך מקיף לבחירת דק כולל סוגי הדקים הקיימים בישראל 
 אוקטובר 14, 2024פברואר 16, 2025 admin0 commentsעיצוב פנים 

בחירת דק לגינה או למרפסת היא החלטה שמשפיעה הן על המראה הכללי של הבית והן על נוחות השימוש בו. בישראל קיימים מספר סוגי דקים המתאימים לתנאי האקלים המקומיים ולצרכים שונים. במדריך זה נסקור את סוגי הדקים הפופולריים ביותר בארץ, תוך התייחסות ליתרונות ….  read more











טעויות נפוצות של ניקוי שטיחים שיש להימנע מהן 
 דצמבר 6, 2023דצמבר 6, 2023 admin0 commentsעולם הריהוט 

ניקוי שטיחים הוא חלק קבוע מתחזוקת הבית, אך האם אתם עושים זאת נכון? פוסט זה בבלוג מדגיש כמה מהטעויות הנפוצות ביותר של ניקוי שטיח שבעלי בתים עושים לעתים קרובות, ומספק עצות כיצד להימנע מהן. החל משמפו יתר ועד הזנחת ניקוי עמוק, למד ….  read more











דגשים בבחירת חברה להובלות דירה 
 דצמבר 6, 2023דצמבר 6, 2023 admin0 commentsעולם הריהוט 

מדריך מקצועי זה מספק סקירה מקיפה על ההיבטים המכריעים שיש לקחת בחשבון בעת בחירת חברת הובלות דירה. הוא מפרט את הגורמים שיש להעריך כמו אמינות, עלות, שירותים המוצעים והמוניטין של החברה. המדריך מספק גם טיפים ואסטרטגיות כדי להבטיח חווית תנועה חלקה וללא ….  read more











זרנוק כיבוי אש 
 נובמבר 7, 2022דצמבר 6, 2023 admin0 commentsעיצוב פנים 

לא כולם יודעים מה זה זרנוק כיבוי אש. ולטובת מי שלא, נסביר. זרנוק לכיבוי אש הינו צינור ארוך למדי, חזק ועבה, כאשר המטרה שלו היא למגר את האש שפרצה במקום. האורך שלו לרוב מינימום עשרים מטרים, בעוד ניתן למצוא זרנוקים הרבה יותר ….  read more











שיש קיסר – איך בוחרים? 
 דצמבר 5, 2021דצמבר 5, 2021 admin0 commentsעיצוב פנים 

כאשר מדברים על תחומי השיש מדברים על אין ספור דוגמאות, טקסטורות ועיצובים שמאפשרים לכם לבחור בדיוק את מה שאתם צריכים. אז מה באמת אתם צריכים? לרוב כולם שואפים להשיג שיש שישרת את דרישותיהם, שיש שיסייע להניח עליו סיר חם ללא פגע ובו ….  read more











סוניה 
 נובמבר 11, 2021נובמבר 11, 2021 admin0 commentsמבוגרים 

את הסקס שלי אני אוהב כואב, קשוח וחזק. רוצה להכאיב ושיכאיבו לי חזרה ולכן לא כל אחת יכולה להתאים לי. החלטתי שאת הזיוני סאדו מאזו שלי אני עושה עם נערות ליווי וחיפשתי אחת גדולה שתאתגר אותי כל פעם מחדש. מי שנמצא בתוך ….  read more











מאהב לטיני 
 נובמבר 11, 2021יולי 20, 2023 admin0 commentsמבוגרים 

היא התחתנה אתו רק בשביל הכסף שלו, אולם הדבר לא הפריע לו בכלל. יעקב היה בן שבעים כשפגש את ענת במסיבה שארגן לעובדיו. היא הגיעה למקום כבת לוויה של אחד העובדים, וסיימה את הערב במיטתו של יעקב. היופי שלה היה עוצר נשימה, ….  read more











הכרויות האלפיון העליון 
 נובמבר 11, 2021נובמבר 11, 2021 admin0 commentsמבוגרים 

בוודאי יצא לכם לשמוע מדי פעם על המלים הכרויות האלפיון העליון – מדובר בתופעה שהולכת ותופחת מדי שנה. הגברים בוחרים בדרך זאת, בעיקר כדי להאדיר את כוחם. הנשים בוחרים ביחסים כאלו בעיקר משום שהן חוות קושי כלכלי, וזה מאפיין בעיקר נשים צעירות, ….  read more











רישום סימן מסחרי 
 נובמבר 11, 2021נובמבר 11, 2021 admin0 commentsמשפטנדל"ן 

לכל חברה, עסק או ארגון יש את המוצרים הייחודיים שלה. עסק יכול לקרוא לעצמו באותו שם, או לבחור אותם מוצרים, כמו גם לוגו של עסק אחר. ואין זה נראה טוב למדי בעיני הצרכנים. על מנת להימנע מכך, יש לבצע רישום סימן מסחרי. ….  read more











מסאז 
 נובמבר 11, 2021יוני 13, 2022 admin0 commentsמבוגרים 

בשנים האחרונות, הולך ותופס תאוצה תחום המסאז'ים בישראל, והוא ממשיך לגדול ולהתפתח בכל רחבי הארץ. הטיפול הקלאסי הוא מסאז' שוודי, שככל הנראה הוא המפורסם והמוכר ביותר. טיפול במסאז', הינו טיפול משחרר ומפנק, שנמשך כ – 45 דקות, בו משתמשים בשמנים מרגיעים, ולחיצות ….  read more






posts pagination
1
2
הבא




חיפושחיפושrecent postsמדריך מקיף לבחירת דק כולל סוגי הדקים הקיימים בישראל
טעויות נפוצות של ניקוי שטיחים שיש להימנע מהן
דגשים בבחירת חברה להובלות דירה
זרנוק כיבוי אש
שיש קיסר – איך בוחרים?
recent commentsאין תגובות להציג.archives אוקטובר 2024
דצמבר 2023
נובמבר 2022
דצמבר 2021
נובמבר 2021
categories מבוגרים

משפט

נדל"ן

עולם הריהוט

עיצוב פנים

















 

 









