leesburg daily commercial: local news, politics & sports in leesburg, flnews sports entertainment advertise obituaries enewspaper legals  jcpenney closing more stores. see listtake a scenic drive through 'nature's hometown,' umatilla, floridascouting report, prediction, no. 3 florida basketball vs south carolinawill fraud crackdown mean fewer sunpass scam texts? what we know the crossword        obituaries        enewspaper        senate committee considers changes to water management… florida lottery mega millions, jackpot triple play…  three takeaways from no. 10 florida baseball season… are girl scout cookies safe to eat? toxic metals report… 'one of the best days i ever' had says jason wheeler at… will fraud crackdown mean fewer sunpass scam texts? what we know  elevate florida taps into federal money to take florida homes higher  senate committee considers changes to water management districts more in news scouting report, prediction, no. 3 florida basketball vs south carolina  florida basketball pg earns midseason naismith, wooden award honors  forward out, center returning for no. 3 florida basketball vs south carolina more in sports take a scenic drive through 'nature's hometown,' umatilla, florida a drive in umatilla offers small-town charm, trees, hills and lakeside views  it's valentine's day! check out 11 holiday-themed fast food items more in entertainment 'coast-to-coast winter storm' brings weekend snow, sleet and rain  mega millions winning numbers for feb. 14: $145 million jackpot  who is the youngest best actress oscar winner? see how old she was more in trending crocs slippers are less than $35 for a limited time only  ditch the peach fuzz: get 25% off dermaflash dermaplaning tools  hoop...there it is: how to watch 2025 nba all star weekend more in shoppingenter today       winners announced!       contests       more in contestsflorida basketball pg earns midseason naismith, wooden award honors forward out, center returning for no. 3 florida basketball vs south carolina ucf coach scott frost will call plays, addresses staff additions how to watch no. 3 florida basketball vs south carolina elevate florida taps into federal money to take florida homes highercareers staff directory accessibility sitemap legals public notice certification our ethical principles responsible disclosure subscription terms & conditions terms of service privacy policy your privacy choicescontact us support local business advertise your business help center subscriber guide manage account give feedback licensing & reprintssubscribe today newsletters facebook x enewspaper archivesjobs cars homes classifieds shopping 10best localiq digital marketing solutions© 2025 www.dailycommercial.com. all rights reserved.