    aguas vivas - un sitio para la proclamación del evangelio y la edificación del cuerpo de cristo             un sitio para la proclamación del evangelio y la edificación del cuerpo de cristoiniciorevistamúsicaretiroscontacto            enlaces  versión en inglés    versión en portuguésmeditación diariacómo hallar el reposo (6) 16 minutos agoen el versículo 4:11 de hebreos concluye la argumentación del espíritu santo sobre el reposo: «procuremos, pues, entrar en aquel reposo, para que ninguno caiga en semejante ejemplo de desobediencia». pareciera que con esta exhortación se cierra todo, que nada más precisa ser dicho sobre el asunto. sin embargo, a continuación, el espíritu introduce dos elementos […]cómo hallar el reposo (5) 1 día agola segunda cosa que llama la atención tocante al reposo en hebreos 3 y 4, es que el llamado del espíritu santo es a entrar en el reposo. la sola frase ‘entrar en’ nos indica claramente que hay dos posiciones: estar ‘dentro de’ y estar ‘fuera de’. es posible estar en el terreno del reposo, […]cómo hallar el reposo (4) 2 días agoen hebreos capítulos 3 y 4, llaman la atención un par de cosas respecto al reposo. lo primero es que se trata del reposo de dios. el cristiano es invitado a tomar parte, no de su propio reposo, sino del reposo de dios. para recordarnos esto, la escritura nos remite a la primera mención del reposo en […]predicaciones en youtube  canal sembrando palabra  canal aguas vivas search  searchpublicaciones recientesretiros de iglesias en chilecampamento nacional rucacura 2025 «la obra de la cruz» canal de video youtube aguas vivas contemplando al crucificado césar albino tres reacciones frente a la cruz andrew webb una puerta de esperanza hacia la gloria rodrigo scheuermann valorando la cruz en nuestra vida álvaro astete la eternidad de la cruz en la naturaleza divina roberto […]descargar la revista aguas vivaspuede descargar la revista en formato pdf para reproducirla fielmente en su impresora.entrenamiento bíblico para jóvenes«firmes tras la lucha del día malo» temuco (chile), 29 al 31 de octubre de 2022 descargar audio mp3 firmes tras la lucha del día malo (1) romeu bornelli firmes tras la lucha del día malo (2) romeu bornelli firmes tras la lucha del día malo (3) romeu bornelli firmes tras la lucha del día […]contenidosartículos (1.294)cartas (93)libros (17)meditaciones (731)predicaciones (383)iniciorevistamúsicaretiros aguasvivas.cl [at] gmail.com copyright © 2025 aguas vivas (chile).  
