




jesseniova lekárska fakulta uk





























 



















univerzita komenskéholekárska fakultaprávnická fakultafilozofická fakultaprírodovedecká fakultapedagogická fakultafarmaceutická fakultafakulta telesnej výchovy a športujesseniova lekárska fakultafakulta matematiky, fyziky a informatikyrímskokatolícka cyrilometodská bohoslovecká fakultaevanjelická bohoslovecká fakultafakulta managementufakulta sociálnych a ekonomických vied






portál it
mapa stránky







      








jesseniova lekárska fakultav martineuniverzita komenského v bratislave 














hlavné menu
o fakultepracoviskáštúdiumuchádzačivedaslužbymedzinárodné vzťahykontaktfoto videopressmédiáoznamyprihlásiť sa



















študuj na jlf uk




erasmus + sms mobilita




akreditácia




duševné  zdravie




projekt  enlight




spravodajský  portál






naši študenti pomáhajú propagovať dôležitosť prevencie
študenti z martinského klubu medikov jesseniovej lekárskej fakulty uk v martine spolupracujú s odborom zdravotníctva žilinského samosprávneho kraja na...







deň otvorených dverí 2025
deň otvorených dverí prilákal v piatok 7. februára na jesseniovu lekársku fakultu uk v martine opäť množstvo záujemcov – zaregistrovaných sme mali vyše 500...







v rebríčku forbes je 6 zástupcov jlf uk
prestížny magazín forbes ocenil prácu najlepších lekárov a lekárok a po druhý raz predstavil 75 medicínskych osobností, medzi ktoré zaradil aj 6 zástupcov...







spolupráca s univerzitou v groningene
zástupcovia jesseniovej lekárskej fakulty uk v martine boli súčasťou komisie a oponentov pri obhajobe phd. prác na pôde university of groningen, ktorá je...







nová liečba pre dialyzovaných pacientov s diabetom 1. typu
univerzitná nemocnica martin zrealizovala ako prvá na slovensku úspešnú simultánnu transplantáciu dvoch orgánov od jedného darcu tomu istému príjemcovi. 







jubileum profesora drobného
v októbri minulého roka oslávil prof. mudr. michal drobný, drsc. 90. rokov. bol prvým dekanom, ktorého zvolil  akademický senát lf uk v martine ako najvyšší...








verejná inauguračná prednáška 
doc. mudr. vladimír nosáľ, phd., feso v odbore neurológia


verejná habilitačná prednáška a verejná obhajoba habilitačnej...
phdr. romana ulbrichtová, phd. v odbore verejné zdravotníctvo








					február - 2025
				



p
u
s
š
p
s
n


 
01
02


03
04
05
06
07
08
09


10
11
12
13
14
15
16


17
18
19
20
21
22
23


24
25
26
27
28
 




pondelok, 03. február 2025

08:00 - viii. kongres slovenského spolku študentov zubného lekárstva




piatok, 07. február 2025

09:00 - dod jlf uk 2025




streda, 12. február 2025

14:00 - karcinóm prostaty
14:00 - pacient s chorobami obličiek od a po zaradenie na čakaciu listinu




sobota, 15. február 2025

19:00 - lekársky ples









časopis naša univerzita
prečítajte si najnovšie číslo časopisu naša univerzita.


stanovisko jlf uk
jesseniova lekárska fakulta uk odmieta, aby bol ktorýkoľvek zdravotník stíhaný za to, že počas pandémie covid-19 poskytoval liečebno-preventívnu starostlivosť na úrovni dostupných vedeckých poznatkov. 


spoločné vyhlásenie vedenia uk, dekanov fakúlt uk, predsedníčky...
my, predstavitelia univerzity komenského v bratislave, najvýznamnejšej a najstaršej vedecko-vzdelávacej inštitúcie na slovensku, ctiaci si akademické tradície a vedomí si svojej spoločenskej zodpovednosti cítime potrebu vyjadriť sa k súčasnému spoločenskému dianiu.


vyhlásené výberové konania
jesseniova lekárska fakulta uk v martine, zastúpená jej dekankou prof. mudr. andreou čalkovskou, drsc., vyhlasuje výberové konania na obsadenie učiteľských i neučiteľských pracovných miest.


výzva na predkladanie žiadostí: akcia rakúsko – slovensko
v rámci programu akcia rakúsko – slovensko, spolupráca vo vede a vzdelávaní, je aktuálne otvorená nová výzva na predkladanie žiadostí o štipendiá a projektovú spoluprácu.


dod jlf uk 2025
nenechajte si ujsť deň otvorených dverí pre všetkých uchádzačov o štúdium a zaregistrujte sa. čakáme vás v piatok 7. februára 2025 o 9:00 a 12:00 hod.


pacient s chorobami obličiek od a po zaradenie na čakaciu listinu
transplantačno-nefrologické oddelenie unm a i. interná klinika jlf uk a unm pripravili edukačný seminár pacient s chorobami obličiek od a po zaradenie na čakaciu listinu. podujatie, ktoré je určené najmä pacientom pred a po transplantácii obličky, sa bude konať 12. februára v posluchárňach univerzitnej nemocnice martin.


výzva na bilaterálne pobyty v rámci medziuniverzitných zmlúv 2025
radi by sme vás informovali o zverejnení výzvy na podávanie prihlášok na bilaterálne pobyty v rámci medziuniverzitných zmlúv pre rok 2025. pobyty sú určené pre zamestnancov univerzity komenského (uk) s minimálne polovičným úväzkom a nie sú dostupné pre doktorandov.


omphalus martinensis
prečítajte si najnovšie číslo časopisu omphalus martinensis, ktorého autormi sú študenti a študentky jesseniovej lekárskej fakulty uk v martine. 


výzva na podávanie prihlášok na bilaterálne pobyty 
univerzita komenského v bratislave vyhlasuje výzvu na podávanie prihlášok na bilaterálne pobyty v rámci medziuniverzitných zmlúv pre rok 2025. táto možnosť je určená akademickým pracovníkom s minimálne polovičným úväzkom na uk, pričom výzva sa nevzťahuje na doktorandov.


viac správ
najbližšie udalosti01. 03. 2025 metacarpus iv13. 03. 2025 zasadnutie vedeckej rady jlf uk27. 03. 2025 seminár pracovnej skupiny mladých n...28. 03. 2025 zdravé obličky pre všetkých11. 04. 2025 martinský fonendoskop 2025
 


  bezpečnosť



  starostlivosť o duševné zdravie



  online štúdium



  švoč jlf uk



  prevádzkové oznamy



  voľné pracovné pozície



  časopis naša univerzita



  acta medica martiniana



  časopis omphalus martinensis



  youtube kanál


 







o fakulteaktualitywebmailakademický systém ais-2ochrana osobných údajovnahlasovanie porúch itpublikovanie na mefanetefotografie z podujatívideokonferenciestravovací systémvyhlásenie o prístupnostidokumentyúradná výveskamartinský klub medikov
štúdiumuchádzačištudentidoktorandské štúdiumďalšie vzdelávanierezidentské štúdiumrigorózne konaniedištančné vzdelávanieuznávanie dokladov zo štúdia v zahraničí a doplňujúca skúškajazykové kurzyuniverzita tretieho vekuduševné zdravieabsolventi
vedaacta medica martinianapublikácieriešené projektycentrá excelentnostištudentská vedecká činnosťhabilitačné a vymenúvacie konaniapracoviská pre oblasť vvčvedecká rada
fakultylekárska fakultaprávnická fakultafilozofická fakultaprírodovedecká fakultapedagogická fakultafarmaceutická fakultafakulta telesnej výchovy a športujesseniova lekárska fakultafakulta matematiky, fyziky a informatikyrímskokatolícka cyrilometodská bohoslovecká fakultaevanjelická bohoslovecká fakultafakulta managementufakulta sociálnych a ekonomických vied







copyright © uk 2025 | ochrana osobných údajov | cookies | prístupnosť | zmeniť nastavenia cookies


prihlásiť pre administráciu

 sdekjfmed.uniba.sk | +421 43 263 33 09 










