









force technology danmark
























































om os


nyheder og presse


jobs


kontakt





search


choose language


norwegian 


english 



menu




ydelser






ydelser





3d-print og additiv fremstilling


akustik, støj og lydkvalitet


aerodynamik


audit


digital og bæredygtig innovation i industrien


kalibrering


korrosionsbeskyttelse


test og godkendelse af elektroniske produkter


emissioner, energi og ressourcer


monitorering


materialer


integrity management


inspektion


hydrodynamik


ikke-destruktiv prøvning (ndt)


fotonik og lys


simuleringer og cfd


engineering og strukturanalyse


test af produkter og strukturer


svejseteknologi









testfaciliteter






testfaciliteter





3d-print og additiv fremstilling


aerodynamik


akustik, støj og lydkvalitet


emissioner, energi og ressourcer


fotonik og lys


hydrodynamik


iot og digital teknologi


kalibrering


korrosionsbeskyttelse


materialer


simuleringer og cfd


svejseteknologi


test af komponenter, produkter og strukturer


videnscentre









mærkesager






mærkesager





digitalisering


grøn omstilling


sundhed









industrier






industrier





biotech, pharma og medico


carbon capture, utilisation, and storage - ccus


offentligt byggeri og renovering


power-to-x


rumteknologi


vindenergi


olie og gas


maritim


infrastruktur


fremstilling


energi









innovation






innovation





teknologisk innovation


innovationshjælp til danske virksomheder


en godkendt teknologisk servicevirksomhed (gts)


klynger, netværk og partnerskaber


forsknings- og udviklingsprojekter


standardisering









viden og kurser






viden og kurser





kurser og træning


arrangementer og webinarer


klubber og netværk


artikler


cases


webinarer


on-demand webinarer


podcast


nyhedsbreve
















nyhed
bæredygtighedsindsats giver betydelige energibesparelser på københavns rådhus




search

















                                        digitalisering - vi driver innovation og teknologisk forandring
                                    
 
vi er på forkant med teknologiske forretningstransformationer og leverer sikre og innovative digitale løsninger, der bidrager til bedre sikkerhed for forbrugerne og konkurrenceevne for kunderne.


digitalisering














                                        grøn omstilling - vi udvikler teknologi, der kan fremskynde den grønne omstilling
                                    
 
vi forfiner og understøtter udviklingen af ny energiinfrastruktur i stor skala, styrker ansvarligt forbrug og produktion og skaber løsninger, så vores kunder kan nå deres bæredygtighedsmål.


grøn omstilling














                                        sundhed - vi bidrager til forbedret sundhed og sikkerhed
                                    
 
vi skaber sunde og sikre miljøer for mennesker gennem innovation og forskning i produktionsprocesser og produktsikkerhed og ved  at hjælpe virksomheder med markedsadgang i life science- og fødevareindustrien.


sundhed








 











                        sammen skaber vi resultater
                    
                sammen med vores kunder og samarbejdspartnere er vi med til at skabe vækst og velstand og gøre en konkret positiv forskel for mennesker, for virksomheder og for samfundet som helhed.

                
hvem er force technology?





 



nyheder








1,4 mia. kr. til løft af dansk innovation
/nyhed
  uddannelses- og forskningsstyrelsen har indgået nye resultatkontrakter med gts-institutterne.









ny guide giver smv’er værktøjer til cybersikkerhed
/nyhed
  ny guide hjælper smv’er med at modstå cybertrusler og leve op til eu’s krav til cybersikkerhed.









ami global vinder årets iot-pris 2024
/nyhed
  den innovative iot-løsning liftstation predict forudser driftsforstyrrelser i spildevandspumper.










få hjælp til at finde ud af, om pfas er en udfordring





 










                        slip potentialet løs 
                    
fra nitter til svejsning. fra olieeventyr til vindmøller. fra analogt til digitalt.

siden 1940 har vi hjulpet virksomheder og samfund gennem store teknologiske transformationer, og vi er fortsat med til at definere den teknologiske fremtid.


vil du med på holdet?

se alle ledige stillinger




cases

sikker co2-fangst: realtidsmåling af emissioner
/case
  undersøge emissionsmåling i realtid af co2-fangst og ccus på arcs affaldsforbrændingsanlæg.


unik fræserobot er 20 gange hurtigere og 20 % billigere
/case
  maxars kan nu optimere efterbehandlingsprocessen på svejsesømme i vindmøller betragteligt.


kursus i håndtering af metanol øger trygheden
/case
  montørerne hos nordhavn power solutions a/s ved nu, hvordan de håndterer sikkerhed og metanolrisici.













                                        arrangementer
                                    
                                hold dig opdateret inden for teknologi og innovation - deltag i vores webinarer, workshops, temadage og andre arrangementer.
                            

arrangementer













                                        kurser
                                    
                                styrk din faglighed, hold dig opdateret og få nyeste viden med et kursus hos force technology.
                            

kurser













                                        netværk, klubber og erfagrupper 
                                    
                                vi deler vores viden og faciliterer professionelle relationer gennem netværk, klubber og erfa-grupper.
                            

netværk og klubber

















få nyt fra force technology


følg os på linkedin




force technology,
          
park alle 345,
            2605 brøndby,
            danmark

            t: 43 25 00 00

            f: 43 25 00 10

            vat: 55117314



persondata og cookie politik


            © copyright 2014 force technology, all rights reserved
          














