







retortmagazine smålån | mikrolån og minilån
































skip to content




















					retortmagazine.com				





kontakt oss
om retortmagazine.com












08
september
2021


08
september
2021
 



hvordan bli kvitt høy gjeld etter forbrukslån 
birger87forbrukslån 



om du har fått for høy gjeld etter at du har tatt opp forbrukslån er du ikke alene. den totale gjelden blant nordmenn er stadig økende. mange opplever dermed å sitte med for stor gjeld. å havne i en slik situasjon kan være svært vanskelig. du kan miste oversikten over økonomien din og ikke se veien ut av gjeldsproblemene.
dyre forbrukslån
i dag er det svært enkelt å søke om og få innvilget lån. alt er veldig tilgjengelig med dagens teknologi. en lånesøknad er dermed bare et tastetrykk unna. denne tilgjengeligheten er svært omdiskutert. om du først har havnet i en situasjon hvor du sliter med å betale gjelden din, hjelper det deg lite.
når du har kommet i en slik situasjon er det lett å miste oversikt. det er lett å bli fortvilet og ikke se veien ut av gjeldsproblemene. for å gjenvinne kontrollen over din egen økonomi er det viktig at du tar et skritt tilbake. bruk tid på å skaffe oversikt over din totale økonomi.
skaff deg oversikt over gjelden
ditt første skritt på veien til å bli gjeldfri er å skaffe oversikt. lag deg et budsjett hvor du tar med alle inntekter og utgifter du har i dag. vær realistisk når du budsjetterer kostnadene dine. ikke glem at strømregningen kan variere mellom årstidene. ta også høyde for julegaver og andre sesongbetonte kostnader. om du skal bli gjeldfri er det viktig å sørge for at du ikke opparbeider deg ny gjeld.
når du har laget en oversikt over hva du betaler i dag, lager du en kopi. men denne gangen skal du utelate alle kostnader som er knyttet til usikret gjeld. har du boliglån eller billån må disse inkluderes, men la alle kostnader knyttet til forbrukslån og annen kreditt utebli. beløpet du har til overs i dette budsjettet er utgangspunktet ditt for å kvitte deg med gjelden din. dette er motivasjonen din.

bli kvitt forbrukslån
når du har skaffet deg oversikt ser du forhåpentligvis litt lysere på det. nå vet du hvor mye du har til overs hver måned før du har betalt ned på usikret gjeld. dette beløpet skal du ta med deg nå.
søk om refinansiering
med utgangspunkt i den eksisterende gjelden din kan du søke om refinansiering. uavhengig av om du har lån og utestående kreditt hos flere banker eller kun ett forbrukslån, kan du spare mye på å refinansiere.
det høres kanskje rart ut å skulle erstatte et forbrukslån med ett nytt. da bør du merke deg at den største forskjellen mellom et forbrukslån og refinansiering, er nedbetalingstiden. et forbrukslån kan maksimalt ha fem års nedbetalingstid. om du derimot skal refinansiere kan du få opptil 15 år. dette skal hjelpe deg på veien til å bli gjeldfri selv om det vil ta litt lengre tid.
sammenlign mot budsjettet ditt
når du søker om refinansiering er det viktig å være ærlig med deg selv. ikke glem at målet ditt er å bli gjeldfri så fort som mulig. det kan være fristende å ta full nedbetalingstid. klarer du å nedbetale lånet på kortere tid bør du absolutt gjøre det. rentene løper for hver dag. lånet blir dermed dyrere og dyrere jo lengre tid du trenger for å innfri det.
oppsummering – bli kvitt høy gjeld etter forbrukslån
ved å skaffe deg oversikt over økonomien din er du på god vei til å bli gjeldfri. finn ut hvor mye du klarer å betale ned hver måned. dette tar du med deg når du skal søke om å refinansiere. ved å refinansiere forbrukslånet ditt kan du både få bedre rente og lenger nedbetalingstid. dette kan gjøre det mulig for deg å betjene gjelden din, og på sikt bli gjeldfri.









08
september
2021


08
september
2021
 



en utfyllende guide til å finne banken med beste forbrukslån 
birger87forbrukslån 



det er mye som skiller mellom gode og mindre passende forbrukslån. selv kun en hundrelapp i måneden kan bli en betydelig sum i løpet av et par år med nedbetaling. bruk derfor litt ekstra tid når du leter etter et forbrukslån til ditt nye prosjekt. tiden du legger inn kan resultere i penger til å finansiere dine økonomiske prosjekter.
still egne krav til forbrukslånet
alle enkeltpersoner er unike med tanke på ønsker og behov. dette gjelder også når det kommer til forbrukslån. det er viktig å innse tidlig at lånet til naboen ikke nødvendigvis er det beste lånet for deg. det kan være mange årsaker til dette.
oversikt over egen økonomi
før du kan inkludere nye poster inn i ditt månedlige budsjett, er du nødt til å ha en fullstendig oversikt over de du allerede har. finn deretter ut hva budsjettet kan romme av nye lån og månedlige nedbetalinger. i enkelte tilfeller kan du finne ut at det lønner seg å spare opp egenkapital før du starter din prosess med søknad om lån. fremfor å tenke over hvor mye lån du kan ta opp, bør du tenke på hva slags lån du bør søke om.

sett opp en oversikt over månedlige utgifter
tenk realistisk og regn ut din betjeningsevne
reduser utgifter
forbedre din søknad ved å forbedre privatøkonomien

omtrent halve lånesøknaden handler om lånet og banken du søker hos. den andre halvdelen handler om deg som lånsøker. for å forbedre dine sjanser for en god låneavtale, er du derfor nødt til å forbedre egen økonomi. det lønner seg å forbedre egen kredittscore, samt eliminere eksisterende gjeld og inkassovarsler før du søker om nytt lån. dette kan gi tilgang til bedre låneavtaler, samt større lånebeløp.

et tilbud om forbrukslån som utgangspunkt
for mange er det naturlig å ta opp nye lån i den banken de allerede har lån eller konto i. det er likevel ikke alltid det er her du finner de beste forbrukslånene, selv om du har fått gode låneavtaler her før. forbrukslånet du får tilbud om i din bank, kan du i stedet bruke som et utgangspunkt for videre leting etter bedre avtaler.
sammenligning av ulike forbrukslån
med et lånetilbud å sammenligne med, kan du nå begynne å lete i andre banker og finansieringsforetak. det finnes mange alternativer når det gjelder forbrukslån, og forskjellene kan være store. de ulike lånene kan blant annet ha ulike renter, kredittgrense, nedbetalingstid, gebyrer og tilgjengelighet.
søk om veiledning for forbrukslån
mange lånsøkere kvier seg for å spørre om hjelp fra banker de søker lån hos. det er derimot ingen grunn til å være beskjeden. bankene ønsker gjerne at potensielle kunder tar kontakt for å forhandle låneavtaler. i tillegg vil kontakt med kundestøtte vise deg hva du kan forvente av denne banken videre i låneprosessen. når det gjelder lån er det viktig å velge en tilgjengelig bank med god kundeservice.
la andre gjøre arbeidet for deg
en annen måte å få hjelp på, er å overlate prosessen til en profesjonell. det finnes mange tjenester på nett som jobber med å lede søkeren fram til et ideelt forbrukslån. disse tjenestene lar deg selv fylle inn et skjema med dine krav til lånet. deretter vil firmaet lete i markedet etter det beste tilbudet. disse tjenestene skal være gratis og uforpliktende.
tenk framover
ikke tenk negativt, men vær forberedt på hva du kan gjøre dersom økonomien går dårlig. forbrukslån har som oftest høye renter, og en ubetalt nedbetaling kan resultere i ubehagelige purringer og dyre inkassovarslinger. ha alltid en annen løsning dersom du ser at du ikke lenger klarer å betjene ditt lån. blant annet kan refinansiering være en løsning dersom økonomien din endrer seg mens du betaler ned på forbrukslån.









19
may
2020


08
september
2021
 



dette må man tenke på før man tar opp et smålån 
birger87smålån 



innimellom strekker ikke lommeboken til, noe som for eksempel ikke er uvanlig i dagene før lønn. dette gjelder spesielt dersom det dukker opp uforutsette utgifter. andre ganger ønsker man seg noe nytt, og klarer ikke vente til lønnen kommer inn. heldigvis er det mange banker som tilbyr mindre lån – som for eksempel grong sparebank.
enkelt forklart er et smålån en form for forbrukslån. det som skiller slike lån fra de tradisjonelle forbrukslånene er at beløpet er relativt lavt. et smålån er som regel på mellom 1 000 kroner og 50 000 kroner, og vil dermed gå raskere å betale tilbake enn større forbrukslån. det betyr imidlertid ikke at man skal ta opp smålån ukritisk.
smålån kan ha høy rente
i likhet med standard forbrukslån kan smålån komme med nokså høye renter. dette er fordi at lånet er uten sikkerhet i for eksempel bolig, noe som betyr at banken tar en høyere risiko. dette kompenserer banken med ved å sette opp renten, noe som gir låntaker høyere kostnader. noen minilån har skyhøye renter på over 100 %.
for å finne et best mulig smålån, bør man derfor bruke en sammenligningsside som sammenligner minilån fra mange ulike banker. man kan for eksempel ta i bruk avisen vg sin kalkulator for beste forbrukslån. bare oppgi det beløpet som skal lånes, samt ønsket nedbetalingstid. deretter får man opp resultatet over de beste bankene.
nominell og effektiv 
markedets beste smålån har lave rentekostnader og gebyrer. man bør alltid sjekke banken og lånets effektive rente, da denne sier noe om nominell rente samt eventuelle termingebyrer, oppstartsgebyrer og lignende. man vil med andre ord få den totale kostnaden på lånet ved å sjekke effektiv rente. mange gjør den feilen at de kun sjekker nominell rente.
jo lavere renten er, jo bedre er det. lav rente vil gjøre det enklere å betale tilbake lånet uten at det påvirker resten av økonomien. dersom rentene er svært høye, f.eks. mer enn 100 %, vil mange oppleve å havne i en ond sirkel der de ikke klarer å betale ned på lånet. dette kan ende med inkassokrav og betalingsanmerkninger.
hva man ikke bør slike lån på
mindre lån kan være en grei løsning dersom man har et akutt behov for økonomisk hjelp. dette kan for eksempel handle om at vaskemaskinen plutselig sluttet å virke, eller at bilen må på verksted. så lenge pengene brukes på noe nødvendig og at man klarer å følge nedbetalingsplanen, trenger absolutt ikke smålån være noe negativt.
husk at man også kan betale ned raskere på lånet enn hva nedbetalingsplanen viser. gjør man det, vil man kunne spare penger da man slipper å betale på rentene over like lang tid. man bør tenke seg om to ganger før man bruker smålån på luksusgoder som ferie, klær, smykker og vesker. da er det kanskje bedre å vente.
fordeler
det som er så positivt med mikrolån – og andre former for forbrukslån – er at man kan bruke pengene på akkurat det man selv ønsker. her får man med andre ord frihet, og med det følger ansvar. man kan selvfølgelig bruke pengene på unødvendige ting dersom man ønsker det, men desto viktigere er det å være disiplinert ved nedbetaling.
en annen fordel med mindre lån, er at de kan gi økonomisk trygghet dersom man ikke misbruker pengene man låner. det finnes smålån man kan få innvilget, men som man ikke bruker før man faktisk har et behov for det. sånn sett kan et slikt lån være en økonomisk buffer. det beste er selvsagt om man kan spare opp penger selv.
oppsummering

smålån er en populær form for forbrukslån, men man skal absolutt ikke være ukritisk til lånets vilkår. selv om man gjerne ikke låner mer enn 1 000 til 50 000 kroner, kan høye renter gjøre lånet dyrt og vanskelig å håndtere. det er smart å bruke sammenligningssider for å finne de beste bankene og rentene.

 







søke

search for :




kategorier

forbrukslån

smålån




nyeste artikler


hvordan bli kvitt høy gjeld etter forbrukslån


en utfyllende guide til å finne banken med beste forbrukslån


dette må man tenke på før man tar opp et smålån













							© 2025 							
 | 


						lesse by supernova themes 




















