





small grains | nc state extension




















skip to main content





county centers
view all topics
become a student
give now






menu











small grains




meet our staff
small grain production guide 
wheat quality data 
wheat scouting 
production topics chevron_right

troubleshooting production problems
disease identification & management
insect id & management
nutrient management
weed id & management
getting on-farm help and other production topics

grain quality analysis 
popular publications chevron_right

variety performance & recommendations
test reports

wheat yield contest 
brassica carinata chevron_right

frost damage
calcium deficiency of carinata
magnesium deficiency of carinata
manganese deficiency of carinata
nitrogen deficiency of carinata
phosphorus deficiency of carinata
potassium deficiency of carinata
zinc deficiency of carinata
publications & factsheets 








search this website 

search








en español / em português

español
el inglés es el idioma de control de esta página. en la medida en que haya algún conflicto entre la traducción al inglés y la traducción, el inglés prevalece.
al hacer clic en el enlace de traducción se activa un servicio de traducción gratuito para convertir la página al español. al igual que con cualquier traducción por internet, la conversión no es sensible al contexto y puede que no traduzca el texto en su significado original. nc state extension no garantiza la exactitud del texto traducido. por favor, tenga en cuenta que algunas aplicaciones y/o servicios pueden no funcionar como se espera cuando se traducen.

português
inglês é o idioma de controle desta página. na medida que haja algum conflito entre o texto original em inglês e a tradução, o inglês prevalece.
ao clicar no link de tradução, um serviço gratuito de tradução será ativado para converter a página para o português. como em qualquer tradução pela internet, a conversão não é sensivel ao contexto e pode não ocorrer a tradução para o significado orginal. o serviço de extensão da carolina do norte (nc state extension) não garante a exatidão do texto traduzido. por favor, observe que algumas funções ou serviços podem não funcionar como esperado após a tradução.

english
english is the controlling language of this page. to the extent there is any conflict between the english text and the translation, english controls.
clicking on the translation link activates a free translation service to convert the page to spanish. as with any internet translation, the conversion is not context-sensitive and may not translate the text to its original meaning. nc state extension does not guarantee the accuracy of the translated text. please note that some applications and/or services may not function as expected when translated.
estoy de acuerdo / eu concordo / i agree 



collapse ▲




news and updates

subscription options


2025 north carolina fungicide guides for tomato and pepperthe fungicide spray guides for tomato and pepper are intended for commercial growers and are suggested products or programs …— 1 day ago, extension plant pathology surround_soundwebinars: soybean resilience blueprintfarmers, agronomists and researchers are invited to science for success’ national webinar series soybean resilience blueprint: adapting to climate, …— 6 days ago, soybeans shuffle2025 fungicide guide for herbaceous ornamentals in the greenhouse, nursery, & landscapefungicide use to manage diseases in ornamental crops is a part of an effective integrated pest management program. efficacy …— 3 weeks ago, extension plant pathology surround_soundfarm succession school comes to eastern nckinston, n.c. — eastern north carolina farmers and farm families are invited to participate in the nc farm succession …— 4 weeks ago, nc agventures surround_soundregistration open for the 2025 chatham county beekeeping schoolthe chatham county center of north carolina cooperative extension, in partnership with the chatham county beekeepers’ association (ccba), is excited to announce that …— 3 months ago, nc agventures surround_soundpiedmont soybean field dayall soybean producers are invited to a hands-on field day on indeterminate versus determinate growth habits of soybean. dr. …— 6 months ago, soybeans shuffleplanting to reduce head scab risk(adapted from: us wheat & barley scab initiative)
it’s time to start preparing for winter small-grain planting. here are some …— 6 months agocucumber downy mildew found, haywood county, august 13, 2024cucumber downy mildew (cdm) has been confirmed on cucumber plant samples from a research plot at the mountain research …— 6 months ago, extension plant pathology surround_soundprotective measures of beehives during hurricaneswith the track of tropical storm debby poised to make a significant impact on north carolina, there are some …— 6 months ago, entomology surround_soundcucumber downy mildew found in sampson county in north carolinapseudoperonospora cubensis is responsible for cucurbit downy mildew (cdm), which was detected in sampson county on cucumbers on june …— 8 months ago, extension plant pathology surround_soundwhat are the pale patches in wheat fields this year?across the state we have seen some pale patches in wheat fields. this article describes some of the more …— 9 months agoguava root-knot nematode:  2024 emergency management recommendations for sweetpotato producersnothing beats the delicious and nutritious sweetpotatoes from north carolina. yet the guava root-knot nematode (grkn; meloidogyne enterolobii) continues …— 9 months ago, extension plant pathology surround_soundnorth carolina wheat stripe rust alert—april 18, 2024stripe rust has appeared in eastern north carolina. it was found april 17th in field plots of dg shirley …— 10 months agofungicide resistance in botrytis: a reminder for floriculture crop producersbotrytis blight (caused by botrytis cinerea) is a well-known problem among greenhouse ornamental crop producers. this ubiquitous fungus has …— 11 months ago, extension plant pathology surround_soundvirus-infected tomatoes may be prevalent at grocery storesa recent study from the university of florida discovered high incidences of two tomato viruses (tobrfv and pepmv) in …— 11 months ago, extension plant pathology surround_soundenglish ivy -- spring is the best time to control this tough weedenglish ivy (hedera helix) creates a dense ground cover with attractive dark green foliage. but, left unchecked this introduced …— 12 months ago, weeds surround_soundwheat variety resistance ratings for hessian flyby d. reisig, a. post, and ryan heiniger
hessian fly is a serious pest of north carolina wheat. a description …— 12 months ago2024 spray guides for tomato and pepperthe fungicide spray guides for tomato and pepper are intended for commercial growers and are suggested products or programs …— 12 months ago, extension plant pathology surround_soundepa issues existing stocks order for engenia, tavium, and xtendimaxepa just issued an existing stocks order for engenia, tavium, and xtendimax, previously labeled for use in dicamba-tolerant cotton …— 1 year ago, cotton shuffleengenia, tavium, and xtendimax labels vacateda federal district court in arizona issued an order on february 6 to vacate labels for engenia, tavium, and …— 1 year ago, cotton shufflemore postschevron_right









extension careers

								what separates nc state university from other schools? the same thing that connects it to every corner of north carolina: nc state extension. working hand-in-hand with our partners at n.c. a&t and 101 local governments, we conduct groundbreaking research that addresses real-world issues in communities across the state.
							
» why work in extension?
» view all openings


recent contributors
christina cowgerusda small grains pathologist





about extension

									nc state extension is the largest outreach program at nc state university.
									based in the college of agriculture and life sciences, we reach millions of
									north carolina citizens each year through local centers in the state's 100 counties
									and with the eastern band of cherokee indians.
									learn more about nc state extension

social media accounts
twitterrss_feed


let's stay in touch email
we have several topic based email newsletters that are sent out periodically when we have new information to share. want to see which lists are available? 
subscribe by email chevron_right
























nc state university and n.c. a&t state university work in tandem, along with federal, state and local governments, to form a strategic partnership called n.c. cooperative extension, which staffs local offices in all 100 counties and with the eastern band of cherokee indians.
read our commitment to nondiscrimination | read our privacy statement

								n.c. cooperative extension prohibits discrimination and harassment on the basis of race, color, national origin, age, sex (including pregnancy), disability, religion, sexual orientation, gender identity, and veteran status.
					

						 information on accessibility


where next?


about extension
jobs
departments & partners
college of agriculture & life sciences
extension at n.c. a&t
give now






login





close



n.c. cooperative extension has offices in every county
small grains

							campus box 7602 nc state university
														raleigh, nc 27695-7602						



(919) 515-2811 smallgrains.ces.ncsu.edu









skip list of locationsalamance alexander alleghany anson ashe avery beaufort bertie bladen brunswick buncombe burke cabarrus caldwell camden carteret caswell catawba chatham cherokee chowan clay cleveland columbus craven cumberland currituck dare davidson davie duplin durham ebci center edgecombe forsyth franklin gaston gates graham granville greene guilford halifax harnett haywood henderson hertford hoke hyde iredell jackson johnston jones lee lenoir lincoln macon madison martin mcdowell mecklenburg mitchell montgomery moore nash new hanover northampton onslow orange pamlico pasquotank pender perquimans person pitt polk randolph richmond robeson rockingham rowan rutherford sampson scotland stanly stokes surry swain transylvania tyrrell union vance wake warren washington watauga wayne wilkes wilson yadkin yancey  

more centers, systems and services

advisory leadership system
center for environmental farming systems
extension in other states
mountain horticultural crops research & extension center
nc 4-h centers
vernon g. james research & extension center
district map







close
extension topics
4-h youth developmentequine husbandrygrow for itnorth carolina 4-hpoultry 4-h & youthyouth livestock programagriculture & foodag biotechaquacultureentomology – insect biology and managementexecutive farm managementextension plant pathologyfarm law and tax for producers and landownersfarm planning resourcesfarm to schoolnc farm schoolnc farmlinkofficial variety testingrow crops and livestockanimal agricultureanimal waste managementbeefdairyequine husbandryfeed millingforagespollinatorspoultry extensionsmall ruminantsswineyouth livestock programforest resourceschristmas treesextension forestrycommercial horticulture, nursery & turfblackberry & raspberry informationblueberriescucurbitscut flowershorticulturemountain horticultural crops research and extension centernursery crop sciencepeach growers informationpoinsettiassouthern appalachian applesstrawberry growers informationtherapeutic horticultureturf pathologyturffilesvegetable productionviticulturecommunity#passthemicyouthadvisory leadership systemcareer pathwayscommunity developmentmilitary outreachnc agventuresnc disaster information centertourism extensionvernon james centerhealth & nutritionefnep - expanded food and nutrition education programfamily & consumer sciences programsteps to healthfarm health & safetync pesticide safety educationfield cropscorncottoncover cropshempofficial variety testingorganic commoditiespeanutsmall grainssoybeanstobacco growers informationfood safety & processingfood safetyfood businessfood safety for processorsfood safety repositoryfoodcovnetnc fresh produce safetyseafood sciencelawn & gardencommunity gardenscompostingextension gardenerextension gardener travel study adventuresextension master gardener℠
 volunteersgardeninghorticulturepollinatorsturffileslocal foodsfarm planning resourcesfood safetylocal foodnc farm schoolnc fresh produce safetyhome & familyfamily & consumer sciences programhealthy homespest managemententomology – insect biology and managementextension plant pathologyintegrated pest managementnc pesticide safety educationplant disease and insect clinicweed management in nurseries, landscapes & christmas treessoil, water & airsoil fertilitysoil health and managementwater resourcesspecialty cropsgrowing small farmsnew crops & organics

















 
