













inicio | facultad de ingeniería





      pasar al contenido principal
    


























iniciar sesión

















institucional

presentación
autoridades
identidad visual
gestión administrativa
comisiones de cogobierno
normativa y formularios
datos, evaluaciones y perspectivas
síntesis histórica
relaciones internacionales
historial de medidas covid-19
organizaciones



institutos

agrimensura
computación
departamento de inserción social del ingeniero
estructuras y transporte
ensayo de materiales
física
ingeniería eléctrica
ingeniería mecánica y producción industrial
ingeniería química
matemática y estadística
mecánica de los fluidos e ingenieria ambiental



enseñanza

bedelía
oferta educativa
carreras en el interior
orientación y consulta
posgrado y educación permanente
biblioteca
unidad de enseñanza
sitio de eva
generación de ingreso
futuros estudiantes



extensión

presentación
cometidos
actividades
asesoramiento
materiales de cursos
cajón de ideas
llamados



investigación

actividades de la institución
proyectos contra covid
servicios al medio
convenios
csic



comunicación

área de comunicación
archivo de noticias
eventos
resumen de noticias
identidad visual
divulgación
convocatorias y becas
publicaciones
galerías de fotos
llamados a concurso
circulares fing
visitas y charlas
teléfonos
contacto














estudiantes

futuros estudiantes
inscripciones 2025
carreras
carreras en el interior
eva
bedelía
horarios
 espacio de orientación
reválidas y trámites
usuarios informáticos
becas intercambio
actuación contra  acoso



docentes

solicitud de licencia
marcas horarias
convocatorias financiables
becas de posgrado
solicitud de avales para proyectos
llamados abiertos
horarios de clase
recibos de sueldo
comunicados covid
reglamentos
actuación contra  acoso
trámites de cargos docentes



egresados

carreras de posgrado
cursos de educación permanente
fondo de solidaridad
reválidas
asociaciones



funcionarios

solicitud de licencia
marcas horarias
recibos de sueldo
certificaciones médicas
formularios
reglamentos
capacitación
dptos. administrativos
comunicados covid
actuación contra acoso
circulares fing
trámites de cargos













slide principal 1





slide principal 2





slide principal 3





slide principal 4





slide principal 5





slide principal 6





previous



siguiente








     








últimas noticias









becas de bienestar universitario 2025
próximas convocatorias para estudiantes que ingresan y para quienes quieren renovar becas.






ingresos a la facultad de ingeniería: febrero 2025
las inscripciones para ingresar a la facultad de ingeniería de la universidad de la república serán del 4 al 26 de febrero de 2025. las clases del primer semestre comienzan el miércoles 5 de marzo.






cambios en las condiciones de ingreso a la facultad a partir de 2025
de acuerdo al “plan de fortalecimiento de las trayectorias iniciales” llevado adelante por decanato y a las resoluciones nº122 y 92 del consejo de la facultad de ingeniería de los pasados 8 y 22 de octubre de 2024, respectivamente; cambiaron las condiciones de ingreso a fing para 2025.






beca del fondo de solidaridad de apoyo económico para ingresar o seguir una carrera terciaria en udelar, utu y utec
se encuentran abiertas las inscripciones hasta el 28 de febrero de 2025 para que jóvenes de todo el país puedan solicitar la beca del fondo de solidaridad de apoyo económico para ingresar o seguir una carrera terciaria en udelar, utu y utec. 






calendario lectivo 2025
el departamento de bedelía de la facultad publicó el calendario lectivo para el año 2025.





previous



siguiente









próximos eventos






lun, 17/02/2025
¡maratón interdisciplinaria en febrero! 


jue, 27/02/2025
epim aniversario


mar, 16/09/2025
xv congreso iberoamericano de ciencia, tecnología y género 


lun, 27/10/2025
vi latin american hydropower and systems meeting 








resumen de noticias
suscribirme









 

noticias








xv congreso iberoamericano de ciencia, tecnología y género: presentación de propuestasel xv congreso iberoamericano de ciencia, tecnología y género se celebrará en montevideo en septiembre, abriendo su convocatoria a presentación de trabajos hasta el 15 de marzo. serán presentaciones de avances de investigación/es culminadas, tanto individuales como colectivas, desde cualquier área disciplinar o interdisciplinar, enmarcadas en alguno de los ejes centrales.





tecnólogo de gestión universitaria: inscripciones abiertasdesde el 3 hasta el 26 de febrero estarán abiertas las inscripciones para el tecnólogo en gestión universitaria (tgu). la carrera es impartida por la facultad de ciencias económicas y de administración (fcea) y tiene como objetivo general fortalecer la capacidad de gestión de las instituciones universitarias.





"robótica en movimiento: tallerine y daae al servicio de la comunidad y la salud"; el proyecto de extensión de fing aprobado con financiamientoel proyecto presentado por docentes de la fing en el llamado a proyectos concursables de la cseam, fue seleccionado para su financiación. este proyecto  une esfuerzos para crear un espacio interdisciplinario de extensión, investigación y enseñanza, que aprovecha los grandes beneficios de la robótica para vincular más estrechamente la educación universitaria con las necesidades prácticas de la comunidad. 





apertura del programa de inclusión y fortalecimiento del bienestarel 15 de febrero abre el período de recepción de postulaciones para el programa de inclusión y fortalecimiento del bienestar 2025. este programa tiene el propósito de fomentar el acceso pleno en igualdad de condiciones de todo el colectivo universitario al derecho a la educación, al trabajo y a la salud integral. busca propiciar el acceso a prestaciones de bienes y servicios, que faciliten sortear dificultades en la udelar.





los profesionales de la ingeniería en uruguayla asociación de ingenieros del uruguay, con el apoyo técnico y financiero del mec, realizó un estudio para conocer las características de la inserción profesional de ingenieras e ingenieros en el uruguay. los resultados se titulan “los profesionales de la ingeniería en uruguay” y se encuentra disponible para su acceso en la página web de la asociación.





mantenimiento programado de la plataforma eva de fing el miércoles 19 de febreroel miércoles 19 de febrero, la plataforma eva de fing no estará disponible a partir de las 11 horas debido a tareas de mantenimiento y la actualización a la versión de moodle 4.5.2 lts. 





concursos en el marco del día mundial de ingenieríala asociación de ingenieros del uruguay (aiu) anuncia la apertura de una convocatoria a dos concursos que se desarrollarán en el marco del día mundial de ingeniería que se celebra el 4 de marzo: premio proyecto final de carrera y premio ingeniera emprendedora joven.





becas cpap 2025con el fin de facilitar y promover la formación y el desarrollo de capacidades locales en informática, el centro de posgrados y actualización profesional del instituto de computación de la fing, crea el programa de becas cpap 50% , que ofrece becas a técnicos/as o profesionales que tengan interés en la oferta educativa.





convocatorias interdisciplinariasse encuentran abiertas todas las convocatorias para presentar propuestas en diversas modalidades de grupos en el espacio interdisciplinario: centros interdisciplinarios de la udelar; semilleros de iniciativas interdisciplinarias 2025; eventos interdisciplinarios y fortalecimiento de colectivos interdisciplinarios. además están abiertas las inscripciones al curso introducción a la interdisciplina para estudiantes de grado. 





se encuentra disponible el resumen de noticias fing del 11/02/25está disponible una nueva edición del resumen de noticias del área de comunicación de fing, en dónde se presentan las principales noticias, convocatorias, becas y eventos relacionados con la facultad.





csic: programas de movilidadel programa de movilidad e intercambios académicos (mia) se transforma en: programa de apoyo a la movilidad académica individual (modalidad 1 y 2) y programa de apoyo a la organización de eventos académicos en el país.





convocatoria abierta a presentación de resúmenes extendidos para el vi latin american hydropower and systems meetingdel 27 al 31 de octubre de 2025 tendrá lugar el vi latin american hydropower and systems meeting en una nueva edición que se llevará a cabo en montevideo, uruguay. este evento reúne a investigadores/as, profesionales, estudiantes y empresas del sector hidroenergético para compartir los últimos avances en el desarrollo, operación y sostenibilidad de los sistemas hidroeléctricos.





comisión sector de enseñanza: desarrollo pedagógico docenteestán abiertas las inscripciones de: escuela de verano: talleres de formación docente 2025 y evaluación de aprendizajes en la udelar; tutoría de trabajos finales de grado; formación en competencias docentes para el diseño de cursos a distancia: 2da edición.





especialización en ingeniería de software: inscripciones abiertas se encuentran abiertas las inscripciones para la especialización en ingeniería de software, una oportunidad para profundizar conocimientos y habilidades en modelos, técnicas y tecnologías de software.





becas de doctorado y estancias cortas posdoctorales del convenio udelar-fundación carolinaestá abierta la convocatoria del programa de becas de doctorado y estancias cortas posdoctorales para el curso académico europeo 2025-2026 impartido en universidades españolas, en el marco del convenio entre la universidad de la república (udelar) y la fundación carolina.





día del funcionario y la funcionaria universitariala facultad informa a toda la comunidad universitaria que el próximo 22 de septiembre se celebrará el día del funcionario y la funcionaria universitaria, conforme a la ordenanza de asuetos vigente.




becas de bienestar universitario 2025próximas convocatorias para estudiantes que ingresan y para quienes quieren renovar becas.





convocatoria del fondo sectorial de investigación antárticahasta el 20 de febrero de 2025 se reciben postulaciones para proyectos de investigación que requieran traslados a la antártida. la convocatoria está dirigida a grupos de investigación de instituciones nacionales, públicas o privadas sin fines de lucro, cuyas actividades incluyan investigación científica, independientemente de si requieren financiamiento.





charlas informativas sobre el perfil hidráulico ambiental durante febrero se realizarán charlas informativas destinadas a futuros/as estudiantes y personas interesadas en conocer más sobre el perfil hidráulico ambiental de la carrera de ingeniería civil. se podrá asistir de forma presencial en el salón de posgrado del imfia o en línea a través de zoom.





nueva unidad curricular: introducción a la ingeniería civilla carrera de ingeniería civil de la fing incorpora una nueva unidad curricular denominada 'introducción a la ingeniería civil' durante el primer semestre lectivo, con el objetivo de acercar a los estudiantes los temas relevantes sobre el área.





programa de movilidad estudiantil en el marco de los convenios bilaterales suscritos entre la udelar y universidades extranjerasestá abierta la convocatoria del programa de movilidad estudiantil para el semestre lectivo agosto/setiembre 2025 a diciembre 2025/enero 2026; que permite que 1 estudiante de de grado de la fing curse un semestre lectivo en una universidad extranjera





programa de posgrado en manejo costero integrado - udelarel comité académico del programa de posgrado en manejo costero integrado informa que el dictado de la edición viii del programa comenzará el segundo semestre de 2025.





ingresos a la facultad de ingeniería: febrero 2025las inscripciones para ingresar a la facultad de ingeniería de la universidad de la república serán del 4 al 26 de febrero de 2025. las clases del primer semestre comienzan el miércoles 5 de marzo.





llamado a proyectos de extensión universitaria 2025la comisión de extensión de facultad de ingeniería convoca a la presentación de proyectos de extensión universitaria. el plazo va del 16 de diciembre de 2024 al 18 de febrero de 2025.





cambios en las condiciones de ingreso a la facultad a partir de 2025de acuerdo al “plan de fortalecimiento de las trayectorias iniciales” llevado adelante por decanato y a las resoluciones nº122 y 92 del consejo de la facultad de ingeniería de los pasados 8 y 22 de octubre de 2024, respectivamente; cambiaron las condiciones de ingreso a fing para 2025.





beca de estudios de grado  osana abrahamianse encuentran abiertas las inscripciones para postularse a las becas osana abrahamian de estudios de grado en matemática.





aplicación de la nueva escala de calificaciones udelartras la aprobación de la nueva escala de calificaciones conceptuales de la udelar, se definió el inicio de su puesta en práctica para el 27 de enero de 2025.




llamado al programa “fortalecimiento del equipamiento de investigación-2025"el programa “fortalecimiento del equipamiento de investigación” tiene como principal objetivo apoyar la compra de equipamiento y/o software, tendientes a la renovación y actualización de la infraestructura tecnológica para la investigación en los diferentes servicios y dependencias de la universidad de la república.





beca del fondo de solidaridad de apoyo económico para ingresar o seguir una carrera terciaria en udelar, utu y utecse encuentran abiertas las inscripciones hasta el 28 de febrero de 2025 para que jóvenes de todo el país puedan solicitar la beca del fondo de solidaridad de apoyo económico para ingresar o seguir una carrera terciaria en udelar, utu y utec. 





calendario lectivo 2025el departamento de bedelía de la facultad publicó el calendario lectivo para el año 2025.


























estudiantes


futuros estudiantes


carreras


eva


bedelia


horarios


espacio de orientación


app de grado


reválidas y trámites


becas intercambio


actuación contra acoso






docentes


convocatorias financiables


becas posgrado


llamados abiertos


marcas horarias


horarios de clase


recibos de sueldo


reglamentos


actuación contra acoso






egresados


carreras de posgrado


cursos de educación permanente


fondo de solidaridad


reválidas


asociaciones






funcionarios


formularios


marcas horarias


recibos de sueldo


capacitación


reglamentos


actuación contra acoso


trámites de cargos docentes









julio herrera y reissig 565 - montevideo - uruguay
     













