







n-t.org - nt - электронная библиотека «наука и техника»






























skip to content


n-t.org
nt – электронная библиотека «наука и техника»












 


  menu













обнаружено нанотело, блокирующее коронавирус

5 сентября, 20205 сентября, 2020 nt 


это нанотело, которое блокирует sars-cov-2, было извлечено из альпаки, но после клонирования было адаптировано для людей.

исследователи из знаменитого каролинского института в швеции идентифицировали небольшое антитело, которое обладает способностью блокировать проникновение sars-cov-2 в клетки человека. эти ученые считают, что это «нанотело» может быть разработано в качестве противовирусного средства против covid-19, согласно результатам этого исследования, опубликованного в журнале nature.
это нанотело, которое блокирует sars-cov-2, было извлечено из альпаки, но было адаптировано для людей после клонирования и обогащения в лаборатории этим крошечным естественным антителом.
после этого процесса было обнаружено, что это антитело «эффективно» нейтрализует вирус, присоединяясь к рецептору ace2, который используется sars-cov-2 для заражения клеток человека. и поэтому предотвращает заражение.
«мы надеемся, что наши результаты могут способствовать смягчению последствий пандемии covid-19», – пояснил джеральд макинерни, профессор вирусологии каролинского института.
преимущества открытия против covid
нанотела в качестве противовирусных средств обладают рядом преимуществ перед обычными антителами, поскольку их размер составляет менее одной десятой размера обычных антител.
их также легче производить с прибылью в больших масштабах, и они имеют подтвержденный опыт подавления респираторных инфекций, вызываемых вирусами.
«наши результаты показывают, что он может нейтрализовать вирус», – продвинутый бен муррелл, соавтор исследования.
по этой причине каролинский институт уже начал испытания этого нанотела на животных, чтобы проверить его нейтрализующую активность и терапевтический потенциал.


updated: 5 сентября, 2020categories: наука 



девочки-технологи хотят (намного) больше женщин в науке и технологиях

4 сентября, 20205 сентября, 2020 nt 


некоммерческая организация стремится к тому, чтобы прогресс, достигнутый в устранении гендерного разрыва, не был утрачен пандемией covid-19.

вы бы не прочитали эту записку, если бы не женщина. не только для того, кто это пишет. ада лавлейс была первым человеком, который работал с компьютерной программой. в 1841 году он начал разрабатывать алгоритм для обработки. другими словами, она была первой женщиной-математиком, которая ввела новшества в технологии.
к сожалению, мужское начало – препятствие почти такое же старое, как само человечество. лавлейс не мог использовать свое имя для публикации своей работы в научном журнале того времени. такие проблемы и хотят устранить girls in tech.
женщины в технологиях
girls in tech (git) – глобальная некоммерческая организация. ее работа направлена ​​на устранение гендерного разрыва в технологиях. ее основательница адриана гаскойн начала обучение и наставничество молодых людей в области технологий в 2007 году в сан-франциско, калифорния.
в настоящее время это глобальное сообщество, состоящее из 60 дочерних организаций, расположенных в 37 странах. каждая глава находится в каком-то городе мира.
вверх по холму
низкое участие женщин в карьере в сфере науки и техники объясняется многими факторами. это делает миссию girls in tech трудной и трудной дорогой, которую они пытаются проложить.
«в рамках пандемии covid-19 в середине июля, по данным мексиканского института социального обеспечения (imss), мексика потеряла 1,1 миллиона официальных рабочих мест. в то же время всемирный экономический фонд предупредил, что спад, вызванный пандемией, затронул женщин больше, чем мужчин, – говорит ноэми феррер, дире
ктор girls in tech mexico city.
ноэми феррер, директор girls in tech (фото: любезно предоставлено).
пандемия может обратить вспять глобальные усилия по сокращению гендерного разрыва в карьере в сфере высоких технологий. по данным всемирного экономического форума (вэф) на 2018 год, мексика сократила гендерный разрыв на 72%. «она добилась особенно значительного прогресса в обеспечении гендерного паритета для женщин в парламенте, а также надежды на здоровый образ жизни », – говорит тело.
феррер опасается, что пандемия серьезно скажется на этих достижениях. целью создания штаб-квартиры girls in tech в мексике является предотвращение потери прогресса.
вас интересует наш контент? вы можете бесплатно подписаться на нашу рассылку новостей
сила девушки
современный боевой клич, популяризированный в конце 90-х британской группой spice girls. они подняли лозунг «женская сила», потому что нет ничего, что не могла бы сделать женщина. и не только в музыке. науке и технике нужно больше женщин.
журнал science отмечает в нескольких статьях, что гендерный разрыв в науке сохраняется. это даже подчеркивает, что показатели мужчин заметно ниже, чем у женщин.
поощрение интереса женщин к технологиям и карьере в сфере науки является частью работы girls in tech и conectadas. эта мексиканская организация способствует обучению женщин в сфере радиовещания, телекоммуникаций и информационных технологий.
наука и технологии – будущее сегодня
вопрос актуален. согласно данным национальной системы исследователей (sni), в мексике только трое из 10 ученых – женщины.
«мы хотим мотивировать больше женщин и девушек интересоваться технологиями. наша стратегия в мексике – сосредоточиться на учениках старших классов », – говорит феррер.
на своей виртуальной презентации в мексике girls in tech привлекла 500 человек, заинтересованных в продвижении своей работы. среди спонсоров, семинаров и женщин, заинтересованных в технологическом обучении, организация предупреждает, что технология является основным инструментом любой текущей карьеры.
«все отрасли относятся к сфере высоких технологий. теперь все компании так или иначе зависят от технологий », – предупреждает феррер.


updated: 5 сентября, 2020categories: технология 



они открывают новый вид черепах возрастом 205 миллионов лет

3 сентября, 20205 сентября, 2020 nt 


эта черепаха сосуществовала в триасовый период с другими недавно открытыми видами травоядных и хищных динозавров, а также с предками млекопитающих и крокодилов.


новые ископаемые останки 205 миллионов лет назад, обнаруженные в аргентине, принадлежат к одному из самых примитивных видов черепах, обнаруженных на сегодняшний день. крещенный как валухелис кавитеста, он населял этот регион нашей планеты в триасовый период, вскоре после самой старой известной черепахи, возраст которой составляет 220 миллионов лет.
четыре новых окаменелости были обнаружены группой аргентинских палеонтологов в городке бальде-де-лейес, к юго-востоку от провинции сан-хуан, что позволило реконструировать панцирь черепахи. согласно исследованию, опубликованному в научном журнале papers in palaeontology, этот новый вид сосуществовал с первым зарегистрированным гигантским динозавром ingentia prima, а также с предками млекопитающих и крокодилов.
«этот новый вид является одним из самых старых известных черепах, и его исследование предоставило нам данные о происхождении его панциря», – объясняет джулиана стерли агентству науки, технологий и здравоохранения. «происхождение панциря у черепах – одна из самых захватывающих тем в эволюции четвероногих (позвоночных с конечностями), и у этого вида наблюдается неожиданная структура, которая является совершенно новой: пластины, составляющие периферию панцирь имеет внутренние полости ».
самая старая черепаха в южном полушарии
по словам игнасио серда, исследователя из института исследований в области палеобиологии и геологии национального университета рио-негро (iipg-conicet, unrn ), в местную газету эль федерал.
новый вид частично обязан своим названием этим полостям со словом cavitesta, в то время как waluchelys соответствует слову черепаха на языке diaguita (walu) и греческом языке (chelys). «первый образец был обнаружен в 2015 году, а остальные – в ходе последовательных кампаний в 2017 и 2018 годах», – говорит рикардо мартинес, исследователь из института и музея естественных наук национального университета сан-хуана (imcn) и центра. департамент исследований геосферы и биосферы (cigeobio).
валухелисская черепаха кавитеста
по оценкам экспертов, эти черепахи не втягивали голову или ноги в панцирь, как современные.
«пластины, составляющие панцирь, не одинаковы у всех групп черепах. валухелис наглядно иллюстрирует важную степень вариации, которая может происходить в конкретном типе пластин, в периферийных », – поясняет эксперт. «с одной стороны, микроструктура кости, из которой они состоят, указывает на то, что они были полностью сформированы за счет минерализации ранее существовавших тканей, в частности дермы, подобно тому, как это было у бронированных динозавров. с другой стороны, внутренние полости, функция которых в настоящее время неизвестна, не встречаются ни у одного другого известного на сегодняшний день типа черепах ».
происхождение панциря черепахи
на месте, где были обнаружены окаменелости этих черепах, бальде де лейес, палеонтологи обнаружили больше неизвестной фауны и флоры. «мы обнаружили от очень маленьких животных, размером с мышь, до других очень крупных, весом в несколько метров и тонн, таких как ingentia prima, этот знаменитый вид, который показал, что гигантизм у динозавров возник на 30 миллионов лет раньше. так думали, пока мы не объявили об этом в 2018 году », – уверяет мартинес в журнале ecociencias.
по оценкам экспертов, эти древние виды черепах не втягивали голову или ноги в панцирь, как современные, из-за своего телосложения. в летописи окаменелостей были обнаружены животные с раковинами и без них, что вызвало многолетние споры среди ученых.
однако стерли утверждает, что «в последние годы в линии черепах были известны виды, у которых были расширенные ребра, а некоторые даже обладают пластроном (вентральной частью панциря), который через миллионы лет дал начало который был бы панцирем, наблюдаемым у первых черепах, среди которых есть waluchelys cavitesta ». это важное открытие, таким образом, является частью большого окна в прошлое, которое открывает это аргентинское месторождение, позволяя реконструировать уникальную палеоэкосистему на планете.


updated: 5 сентября, 2020categories: природа 



7 документальных фильмов о науке и технологиях на netflix

7 апреля, 20205 сентября, 2020 nt 



эти варианты помогут вам больше узнать о мире технологий и науки, то есть о том, как эти области присутствуют в нашей повседневной жизни.
вам просто нужна учетная запись netflix, расслабьтесь и будьте готовы узнать больше о важности науки и технологий.
это документальный фильм о компании cambridge analytica, которая участвовала в выборах в сша в 2016 году.
билл гейтс под увеличительным стеклом
это мини-сериал, в котором рассказывается о миллиардере билле гейтсе и о том, как его идеи были революционными в мире технологий.
nova: сила предсказаний
этот документальный фильм объясняет важность научных прогнозов, как они влияют на повседневную жизнь.
nova: апокалипсис черной дыры
черные дыры – ответ на эволюцию вселенной? так считают астрофизики, занимавшиеся этим материалом.
меркурий 13
так же была и женская космическая гонка 1961 года.
самый неизвестный
девять ученых встречаются, чтобы объяснить экзистенциальные проблемы, не забывая при этом о науке.
лего: строительные блоки архитектуры
вы знаете, откуда зародилась идея lego? узнайте больше о его истории в этом документальном фильме.


updated: 5 сентября, 2020categories: общество 











рубрики 
наука

общество

природа

технология


архивы 
сентябрь 2020
апрель 2020


















