     paramount automotive - vehicle sales, service & parts in hickory , morganton, statesville                           
                     















paramount automotive







call now












1205 south center st
hickory, nc 28602
                  







service







map







contact





















paramount automotive




      call    directions    
             home   new vehicles   search new inventory   trade appraisal   electric vehicles     pre-owned vehicles   search used inventory   trade appraisal   vehicles under 10k   pre-owned electric     service & parts   our service locations   schedule service     about us   our group   career opportunities   career    paramount automotive awards   testimonials   giveaway   giveaway rules   gr101   what makes us successful     our locations   sell us your car   join our team                    home   new vehicles   search new inventory   trade appraisal   electric vehicles     pre-owned vehicles   search used inventory   trade appraisal   vehicles under 10k   pre-owned electric     service & parts   our service locations   schedule service     about us   our group   career opportunities   career    paramount automotive awards   testimonials   giveaway   giveaway rules   gr101   what makes us successful     our locations   sell us your car   join our team          


















































    1377 vehicles available   filter your search   basic search advanced search search by stock   basic advanced by stock       any make  any model all    any year search     new used certified    any year  any make  any model  any body style  any price search     new used      search       










     search new inventory     search used inventory         






finance

it's quick, easy, and convenient. calculate your payment with us now!
go 










specials

check out our latest special offers. these deals are available for a limited time.
go 










trade

what's your car worth? receive the best value for your trade-in vehicle.
go 





     
select a body style




sedan





coupe





suv





truck





hatchback





minivan



     

 welcome to  paramount automotive group
for world-class automotive service and selection look no further than paramount automotive group. we are well-known in the area for our exceptional inventory, including premium models from ferrari, maserati, porsche, aston martin, volvo, kia, ford, hyundai and volkswagen. from sophisticated sedans to high-end sports cars, you never know what gem you will find at paramount automotive group. with nine locations and nine specialized service centers throughout north carolina, there are so many options when it comes to shopping for or servicing your vehicle. most importantly, no matter which location you choose to visit, you’ll find that at paramount automotive group we make things easy. with our straightforward, personalized approach and attention to detail, it’s easy to see why paramount automotive group is the place for all things automotive in north carolina.
more about us

                                            copyright © 2025 by dealeron | sitemap | privacy | paramount automotive | 1205 south center st, hickory, nc 28602             



















 
        