



startseite - radio bremen






































































barrierefrei



livestream



hilfe









suche




suche starten







suche



menü










hauptmenü schließen





suche



suche starten












barrierefrei







livestream







hilfe










programm






dialog






medienkompetenz






über uns






karriere






kontakt



























3nach9 mit jessy wellmer, ingo zamperoni, eckart von hirschhausen, bela b felsenheimer, emilia schüle, mike krüger, amélie van tass, thommy ten, elena semechin.












3nach9 mit jessy wellmer, ingo zamperoni, eckart von hirschhausen, bela b felsenheimer, emilia schüle, mike krüger, amélie van tass, thommy ten, elena semechin.








3nach9 am 14. februar 2025

3nach9 mit jessy wellmer, ingo zamperoni, eckart von hirschhausen, bela b felsenheimer, emilia schüle, mike krüger, amélie van tass, thommy ten, elena semechin.



sendung

vom 14. februar 2025


































buten un binnen wahlmobil: verfolgen sie die diskussion live

fragen stellen, meinungen äußern oder einfach zuhören: buten un binnen lädt sie zu politischen live-diskussionen ein. sie sehen die sendung im radio bremen fernsehen, im buten un binnen-livestream oder in der buten un binnen-app.

datum:
18. februar 2025 | bremen


































aus sicht von kindern: #ukraine – 3 jahre leben im krieg

sehen sie die neue staffel der radio bremen-produktion zum dritten jahrestag des angriffs auf die ukraine. die kinder berichten, wie sie mit der situation zurechtkommen und wie sie ihre zukunft sehen.

datum:
16. februar 2025 auf kika.de, im kika-player und in der ard mediathek und um 20:30 uhr bei kika


































kurzgeschichten auf plattdeutsch zum thema "mit'nanner" gesucht

das motto des diesjährigen plattdeutschen schreibwettbewerbs lautet "mit'nanner". eingereicht werden können die kurzgeschichten bis zum 1. märz 2025.

datum:
17. januar bis 1. märz 2025 | einreichungen "vertell doch mal"

















ihr direkter draht zu uns.





besuch bei uns







nachricht an uns







whatsapp-kanal




























der plenarsaal des deutschen bundestages







besuch bei uns
medientour plus: herausforderung bundestagswahl

am 26. februar lernen sie zunächst das funkhaus kennen. anschließend diskutieren sie mit der redaktion von buten un binnen radio über die berichterstattung zur aktuellen wahl. melden sie sich hier an!



veranstaltung

 am 26. februar 2025, 17:00 uhr






















zukunftstag bei radio bremen und bremedia: jetzt bewerben

radio bremen und die bremedia produktion laden euch ein, am 3. april die arbeit hinter und vor den kulissen kennenzulernen. ihr könnt euch bis zum 23. februar bewerben.

datum:
3. april 2025: zukunftstag bei radio bremen und der bremedia produktion | bewerbungszeitraum: 10. februar bis 23. februar online






















für lehrkräfte: 90 minuten medienkompetenz mit radio bremen

medienkomeptenz mal anders: radio bremen schickt medien-expertinnen und -experten in ihre klasse, um den schülerinnen und schülern die arbeit von radio bremen zu erklären. sie können sich hier bewerben. der workshop ist für die schule kostenfrei. 

vom 1. september 2021















neuigkeiten und pressemitteilungen























ard mediathek
dokuserie "die seenotretter" jetzt in der mediathek anschauen

die neue zehnteilige doku-serie "die seenotretter" zeigt dramatische einsätze – feuer auf dem schiff, mensch über bord, infarkt auf dem meer oder segler auf grund.

datum:
ab 12. februar 2025 | ard mediathek






















radio bremen berichtet: streitpunkte beim "buten un binnen-wahlmobil"

der richtige weg in der migrationspolitik beschäftigt viele menschen – auch die gäste und das publikum der livediskussion in bremerhaven. 

datum:
12. februar 2025 | butenunbinnen.de






















bremen zwei-"live-gäste" im theater bremen

bremen zwei freut sich auf die "live-gäste" christian schulte-loh, ulla lohmann, petra reski und axel hacke.

datum:
samstags, 25. januar bis 15. februar 2025, 11.05 - 12 uhr | café noon des theater bremen und auf bremen zwei

















der fund einer leiche führt die bremer ermittlerinnen liv moormann (jasna fritzi bauer) und linda selb (luise wolfram) in den wald.








jupiter award: jetzt für den tatort "angst im dunkeln" abstimmen!

der tatort "angst im dunkeln" ist in zwei kategorien für den jupiter award nominiert. sie können die radio bremen-produktion bis zum 28. februar mit ihrer stimme unterstützen. 

datum:
bis zum 28. februar 2025 | abstimmen















weitere neuigkeiten und pressemitteilungen









auszeichnungen und nominierungen






















61. grimme-preis 2025: nominierung für "kroymann – ist die noch gut?"

zwei grimme-preise hat das format schon, jetzt könnte ein dritter dazukommen: "kroymann – ist die noch gut?" ist für den 61. grimme-preis 2025 in der kategorie unterhaltung nominiert.

datum:
6. märz 2025 | bekanntgabe der preisträger und preisträgerinnen






















doku "echt – unsere jugend" ausgezeichnet

als beste doku-serie wurde die doku "echt - unsere jugend" von ard kultur mit dem jaa-award ausgezeichnet.

datum:
4. dezember 2024, 09:59 uhr






















radio bremen gewinnt hr excellence award 2024 für "smart work"-prozess

radio bremen ist stolzer gewinner des renommierten hr excellence awards 2024 in der kategorie "future of work".

datum:
30. november 2024






















preis für crossmediales projekt "das werder-märchen 2004"

das projekt lässt die legendäre werder-saison 2003/2004 wieder aufleben - und erhielt dafür jetzt einen bremer fernseh- und digitalpreis 2024.

datum:
8. november 2024 | radio bremen-funkhaus






















kroymann gewinnt juliane bartel medienpreis 2024

in der kategorie "fiktion und entertainment" ist die folge "kroymann – ist die noch gut?" ausgezeichnet worden.

datum:
5. november 2024

















moderatorin julia westlake und florian bänsch bei der preisverleihung am 8. oktober 2024







robert-geisendörfer-preis 2024 für doku-podcast von bremen zwei

die bremen-zwei-produktion "erzähl mir von den stätten des schreckens" ist mit dem robert-geisendörfer-preis 2024 ausgezeichnet worden.

datum:
8. oktober 2024 | verleihung robert-geisendörfer-preis






















deutscher radiopreis für bremen next

bremen next gewinnt den deutschen radiopreis 2024 in der kategorie "beste programmaktion" mit "realtalk: mobbing". 

datum:
5. september 2024 | verleihung deutscher radiopreis

















kreiskulturdezernent tillmann lonnes, achim thyssen (leiter internationales mundartarchiv "ludwig soumange"), preisträger rolf petersen, stephan meiser (sparkasse neuss), ilka bartels (redaktion niederdeutsches hörspiel)







niederdeutsches hörspiel: "zonser darstellerpreis" für rolf petersen

der schauspieler rolf petersen hat den "zonser darstellerpreis" für seine rolle des "hasen-ahlers" im niederdeutschen hörspiel "de kawentsmann" erhalten.

vom 29. april 2024






















auszeichnung als bestes hörspiel für "the sick bag song"

alexander fehling, paula beer und tilda swinton nehmen uns in dieser radio-bremen-hörspielproduktion mit in die gedankenwelt des ausnahmekünstlers nick cave.

vom 10. januar 2024

















radio-bremen-autorin lena oldach erhält die auszeichnung für "wer pflegt mama?" in der kategorie "worauf wir besonders stolz sind".







"wer pflegt mama?" beim bremer fernsehpreis 2023 ausgezeichnet

beim bremer fernsehpreis 2023 wurde der beitrag "wer pflegt mama?" von lena oldach in der kategorie "worauf wir besonders stolz sind" ausgezeichnet.

vom 20. november 2023















aktuelle nachrichten und themen auf butenunbinnen.de






















besucherinnern und besucher der bremer kunsthalle können künftig in ein meer aus lichtketten eintauchen.














zauberwald aus der schweiz zieht in bremens kunsthalle ein

pipilotti rist aus der schweiz ist eine der erfolgreichsten videokünstlerinnen der welt. in der kunsthalle entführt sie das publikum jetzt in einen "pixelwald".



externe seite

(butenunbinnen.de)

















laute geräuschkulissen sind für karl geibert eine herausforderung. 














"will in die forschung": wie asperger und studium zusammenpassen

karl geibert studiert biologie in berlin – und hat das asperger-syndrom. das autismuszentrum in bremerhaven hat ihm geholfen, seiner berufung nachzugehen.



externe seite

(butenunbinnen.de)





























interview
wahlkampf auf tiktok: erreichen die parteien junge bremer?

tiktok hat sich als fester bestandteil im wahlkampf vieler parteien etabliert. kommen die politiker mit ihren inhalten auch bei ihrer zielgruppe in bremen an?



externe seite

(butenunbinnen.de)





























interview
senatorin vogt zur em-absage an bremen: "nicht nachvollziehbar"

kristina vogt hatte die spielort-bewerbung für die fußball-em der frauen 2029 vorangetrieben. dass der dfb bremen aussortierte, wirft für sie viele fragen auf.



externe seite

(butenunbinnen.de)



















startseite von butenunbinnen.de









ihre programme von radio bremen






















bremen eins

die größten hits der musikgeschichte, alles wissenswerte aus bremen und der welt. radio von nebenan mit stimmen, die man kennt.



externe seite

(bremeneins.de)






















bremen zwei

bremen zwei ist das neugierige, inspirierende und anspruchsvolle programm von radio bremen. musik, wort, events – wir sind offen für ungehörtes und überraschendes. 



externe seite

(bremenzwei.de)






















bremen vier

radio im hier und jetzt. aktueller pop, große hits und lockere moderation,
die ganz nah dran ist. alle news und infos für die junge familie.



externe seite

(bremenvier.de)






















bremen next

bremen next ist ein angebot von radio bremen mit musik und lifestyle-themen für junge menschen in bremen, bremerhaven und umzu.



externe seite

(bremennext.de)






















cosmo

die radio-adresse für menschen aus über 180 nationen in bremen, nordrhein-westfalen, berlin und brandenburg. cosmo greift die themen auf, die menschen bewegen.



externe seite

(www1.wdr.de)






















buten un binnen

aktuelle nachrichten, videos, liveticker, kommentare und hintergründe aus politik, wirtschaft, sport, blaulicht und gesellschaft für bremen und bremerhaven.



externe seite

(butenunbinnen.de)














radio bremen meinungsmelder






















radio bremen meinungsmelder

wir wollen, dass ihre meinung gehört wird. deshalb haben wir eine neue rubrik in den programmen von radio bremen eingeführt: die radio bremen meinungsmelder.



externe seite

(butenunbinnen.de)














radio bremen in der mediathek und in der audiothek der ard






















ard mediathek
radio bremen in der ard mediathek

unterhaltung, fiktion, spannende dokumentationen und aktuelle nachrichten produziert von radio bremen – jederzeit abrufbar in der ard mediathek.



externe seite

(ardmediathek.de)






















ard audiothek
radio bremen in der ard audiothek

alle podcast und weitere angebote des hörfunks von radio bremen gibt es in der ard audiothek.



externe seite

(ardaudiothek.de)














besucherführungen






















redaktionsbesuche bei radio bremen

sie kennen radio bremen nur aus dem radio, fernsehen oder internet? schauen sie gerne auch mal hinter die kulissen.













karriere – einstiegsmöglichkeiten bei uns






















podcastredakteur:in in freier mitarbeit


freie mitarbeit/projektmitarbeit
freie mitarbeit/projektmitarbeit
berufserfahrene
mit berufserfahrung




externe seite

(radiobremen.softgarden.io)






















praktikum in der kommunikation

wir bieten in der abteilung kommunikation praktika für drei monate in den bereichen events und kooperationen sowie public value.

vom 20. april 2023






















arbeiten bei radio bremen – das bieten wir

radio bremen, landesrundfunkanstalt des landes bremen, ist mitglied der ard und somit teil des öffentlich-rechtlichen rundfunks.

vom 28. august 2020






















arbeiten bei der bremedia produktion

stellenangebote bei der bremedia produktion



externe seite

(bremedia-produktion.de)






















karriere in der ard

die ard – mehr als nur programmanbieter



externe seite

(ard.de)


















zurück zum seitenanfang









menü









programm






dialog






medienkompetenz






über uns






karriere






kontakt












service









suche






barrierefreie angebote






kommunikation






presse






radio bremen brandportal






versorgungskasse






werbung












nehmen sie mit uns kontakt auf







anschrift
radio bremen
diepenau 10
28195 bremen


telefon: 0421 246-0
















datenschutzeinstellungen









impressum






datenschutz






bildrechte



















buten un binnen






bremen eins






bremen zwei






bremen vier






bremen next






cosmo






ard.de









bildrechtenachweis















