


grupo eumed.net
































 










menu






iniciorevistas activasética de publicaciónrevistas antiguaslibroscongresospedidos













menu














 


















      

director. dr. antonio nadal masegosa, universidad de málaga, españa.
juan carlos martínez coll. director emérito  lisette villamizar moreno. gestora de contenidos
presentación de eumed 









revistas
publica tus artículos en nuestras revistas.
contamos con más de 20 revistas, con y sin sistema de arbitraje. nuestro sitio es muy visitado por estudiantes, profesores e investigadores iberoamericanos. al publicar aquí se hace su trabajo más visible y accesible para todos los que puedan estar interesados. por favor, no nos envíen textos que ya estén publicados en otros sitios. los estudiantes que desean publicar sus artículos, deben contar con la colaboración de un tutor académico y así indicarlo en el texto. indicar, claramente, quien es estudiante quien es el tutor docente. edita tu revista con nosotros ¡escríbenos!
normas de publicación | nuestras revistas



libros
condiciones básicas.
una condición imprescindible para publicar con nosotros es la exclusividad. por favor, no nos envíen textos que ya estén publicados en otros sitios. la propiedad intelectual de los textos que publicamos en internet sigue siendo íntegramente de los autores. eumed·net renuncia explícitamente a cualquier derecho que pudiera tener por su edición o publicación electrónica. debe enviar el libro en formato word y pdf a lisette@eumed.net, en un solo archivo, si es muy pesado puede compartirlo por dropbox o enviarlo a través de wetransfer.
normas de publicación | libros publicados 



congresos
economía, política, educación y otras disciplinas sociales.
la participación en congresos, conferencias, seminarios o encuentros internacionales es imprescindible para usted. le sirven para aprender nuevos conceptos, informar de nuevas propuestas y proyectos, conocer nuevos métodos de trabajo, exponer nuevas aplicaciones de métodos y para el intercambio y la discusión de nuevas ideas. la participación en un congreso es la mejor forma de conocer y darse a conocer a las personas que están interesadas y trabajan en los mismos temas que le interesan a usted. organiza tu congreso con nosotros ¡escríbenos!
lista de congresos | formato de ponencias | organizar un congreso 








 







nuestros inicios




manual básico de economía emvi
la economía de mercado.
este manual está siendo utilizado como material básico para la enseñanza de la economía en un gran número de centros educativos universitarios y secundarios en españa y todos los países latinoamericanos. se ofrece gratuitamente en internet por lo que para utilizarlo con fines docentes no es necesario pedir autorización. también es posible distribuir gratuitamente entre los alumnos todo o parte del contenido de este manual. 



economistas
en esta lista hay 929 grandes economistas.
en general están incluidos todos los economistas clásicos más conocidos y todos los pensadores y científicos sociales que han hecho contribuciones teóricas reconocidas a la economía, las finanzas, el comercio y la empresa. las referencias proceden en muchos casos de los diccionarios bzm y dent. el criterio de selección no es muy preciso. están incluidos todos los que suelen aparecer en los manuales de economía. 



diccionarios
dices.
diccionarios en internet de las ciencias económicas y sociales. glosario jurídico latino de josé augusto ochoa del río. diccionario de economía para estudiantes de carlos e. rodríguez. catálogo de términos contables. catálogo de términos para administradores concursales. conceptos económicos, jurídicos y sociales. diccionario básico tributario-contable. diccionario de economía y finanzas de carlos sabino. 



tesis doctorales
derecho, economía y otras ciencias sociales.
las tesis doctorales de derecho, economía y otras ciencias sociales, cuyos textos completos se publican aquí, realizan un servicio extraordinariamente valioso a los investigadores y a la comunidad académica de habla hispana. estas publicaciones electrónicas reciben el isbn oficial, como cualquier libro, pero se ofrecen gratis: los autores no cobran por la publicación y la edición se hace también de forma gratuita. 



libros 2000-2017
libros publicados hasta 2017.
la propiedad intelectual de los textos que publicamos en internet sigue siendo íntegramente de los autores. eumed·net renuncia explícitamente a cualquier derecho que pudiera tener por su edición o publicación electrónica. puede obtener gratis los textos completos pulsando en el título. si es usted autor de un libro y quiere ofrecerlo gratuitamente en formato electrónico, envíe un mensaje a lisette@eumed.net. 



autores clásicos
textos seleccionados de economía y sociedad.
textos de grandes economistas y pensadores sociales, seleccionados por su utilidad como complemento pedagógico. adam smith - condorcet compendio de "la riqueza de las naciones" / alberdi, juan bautista (1810-1884) sistema económico y rentístico de la confederación argentina según su constitución de 1853 / antoine, r. p. ch., curso de economía social (tomo i) / azcarate, gumersindo de (1840-1917). 









 
















lisette@eumed.net 


                            © 2025 sitio editado y mantenido por servicios académicos intercontinentales s.l. b-93417426. málaga, españa. contacto: lisette villamnizar moreno.
 lisette@eumed.net 


política de privacidad  |  política de cookies  |  ética académica 













































