









the partners - agencja pr






















































o nasagencjagrupapartnersi społeczeństwuofertakompetencjesektorykliencinagrodyaktualnościkarieraoferty pracystaże i praktykikontakt




en


























nie stój w porcie!
rozwijaj się z nami i wypłyń na rynek pełen nowych możliwości.












od 30 lat jesteśmy partnerem dla naszych klientów w realizacji kompleksowych działań pr.












doświadczenie, zaangażowanie i autentyczność to podstawy każdej naszej strategii i działań komunikacyjnych.



















power of communication


oferujemy kompleksowe 
działania komunikacyjne 
w polsce, europie oraz na 
całym świecie.



























30
                                            +                                        
lat doświadczenia
na rynku





40
                                            +                                        
zatrudnionych
profesjonalistów





1300
                                            +                                        
zrealizowanych
projektów





400
                                            +                                        
zadowolonych klientów













już 17 lat z rzędu jesteśmy niezmiennie
agencją public relations #1
wedle rankingów firm pr w polsce.


                                poznaj ofertę                            









zaufali nam




















































































aktualności







 



04.02.2025


conperio 

europejski kryzys w branży automotive. czy wysokie wskaźniki l4 potęgują straty gigantów?



 więcej 








 



04.02.2025


fundacja maraton warszawski 

znamy trasę 19. półmaratonu warszawskiego



 więcej 








 



28.01.2025


conperio 

wzrost płacy minimalnej. czy wyższe zasiłki chorobowe otwierają furtkę do nadużyć l4?



 więcej 



















ul. belgradzka 8/01
02-793 warszawa

                                                                                    tel.: 22 858 74 58 (fax: wew. 5)
                                                                            

                                                                                    info @ thepartners.com.pl
                                                                            










                        jesteśmy partnerem:                    



































polityka prywatności

powered by partner of promotion














en









o nasagencjagrupapartnersi społeczeństwuofertakompetencjesektorykliencinagrodyaktualnościkarieraoferty pracystaże i praktykikontakt 







używamy ciasteczek, aby zapewnić najlepszą jakość korzystania z naszej witryny.
możesz dowiedzieć się więcej o tym, jakich ciasteczek używamy, lub wyłączyć je w ustawieniach.



akceptuj
odrzuć
ustawienia

 
















zamknij ustawienia ciasteczek rodo






 


przegląd prywatności




ściśle niezbędne ciasteczka




ciasteczka stron trzecich




powered by  zgodności ciasteczek z rodo

 








przegląd prywatności

ta strona korzysta z ciasteczek, aby zapewnić ci najlepszą możliwą obsługę. informacje o ciasteczkach są przechowywane w przeglądarce i wykonują funkcje takie jak rozpoznawanie cię po powrocie na naszą stronę internetową i pomaganie naszemu zespołowi w zrozumieniu, które sekcje witryny są dla ciebie najbardziej interesujące i przydatne.





ściśle niezbędne ciasteczka

niezbędne ciasteczka powinny być zawsze włączone, abyśmy mogli zapisać twoje preferencje dotyczące ustawień ciasteczek.
moove_gdpr_popup: plik cookie, który przechowuje twoje preferencje dotyczące zgód na cookies. pozwala nam on pamiętać twoje ustawienia na temat akceptacji lub odrzucenia plików cookie.
pll_language: ten plik cookie zapisuje preferowany przez użytkownika język, w którym wyświetlana jest strona.




włącz lub wyłącz ciasteczka










jeśli wyłączysz to ciasteczko, nie będziemy mogli zapisać twoich preferencji. oznacza to, że za każdym razem, gdy odwiedzasz tę stronę, musisz ponownie włączyć lub wyłączyć ciasteczka.







ciasteczka stron trzecich

pliki cookie analityczne:

_ga: plik cookie związany z google analytics, który pomaga nam zrozumieć, jak użytkownicy korzystają ze strony internetowej, poprzez gromadzenie anonimowych informacji i raportowanie trendów użytkowania bez identyfikacji indywidualnych użytkowników.
_ga_00dwn8s32q: specjalistyczny plik cookie google analytics, który również służy do śledzenia i analizowania sposobu interakcji użytkowników z treścią strony.





włącz lub wyłącz ciasteczka










najpierw włącz ściśle niezbędne ciasteczka, abyśmy mogli zapisać twoje preferencje!












włącz wszystkie
odrzuć wszystko
zapisz zmiany

 











