





københavns universitet - københavns universitet


















  









                globalnavigation
            
            hovedindhold
        
 
forsideuddannelseundermenu til "uddannelse"studierbachelorkandidatefteruddannelsekurseruddannelserskræddersyede forløbph.d.-uddannelseom ph.d.-forløbetkarrieremulighederudlandsopholdkursuskatalogfor skoler og gymnasierforskningundermenu til "forskning"forskningforskere og publikationerforskningsområderforskningscentresamarbejdeinnovationteknologioverførselku lighthouse innovation hubnyt fra forskningensamfund, politik & juranatur, tal & teknologikultur, sprog & historiesundhed, krop & psykeom universitetetundermenu til "om universitetet"om universitetetstrategital og faktaprofil og historieorganisationfakulteterinstituttermuseer og attraktionerbibliotekerkontaktfind vejfind en medarbejderpresseservicejobnyhederarrangementeralumneinputfelt til søgeord
                                dansk
                                 
                                        
                                                nuværende sprog er
                                            
                                        dansk
                                    
                                english
                                 
                                        
                                                skift sprog til
                                            
                                        english
                                    inputfelt til søgeord

kom til åbent hus
                bachelor
            
                kandidat
            
                efteruddannelse
            
                job
            
aktuelthofhistorie
                        kongelig humor afsløret: buksevandsstol med indbygget pruttepude
                    vådområder
                        efter 20 år halter biodiversiteten stadig i genoprettede vådområder
                    ai
                        kunstig intelligens skaber nye vindere og tabere på arbejdsmarkedet
                    
                                flere nyheder
                            det sker på ku i vinterferienmasser af oplevelser venterpå statens naturhistoriske museum kan børnene blive arkæologer for en dag eller få artsbestemt deres yndlingstøjdyr. medicinsk museion har børneomvisninger med fokus på "den fantastiske krop". på øresundsakvariet må man røre ved levende havdyr, og i universitetsbiblioteket i fiolstræde kan du nyde den eventyrlige bogsal og blive klogere på universitetets historie.læs om de mange tilbudtag en uddannelse på ku 
                    vil du starte på ku til september?
                
                        gå på opdagelse i vores i alt næsten 200 bachelor- og kandidatuddannelser.
                    
                    find din uddannelse til åbent hus
                
                        bliv klogere på alle bacheloruddannelser og mange af kandidatuddannelserne til åbent hus, der afholdes i...
                    et miljø for de bedste idéervi tilbyder et stærkt innovations- og iværksættermiljø for studerende og forskere. ku's innovationscenter lighthouse står klar med inspiration, sparring, netværk og rådgivning til dig med ambitioner om at finde løsninger på verdens udfordringer. bliv en del af iværksættermiljøet på kutankevækkende podcasts fra videnskabens verdenpodcast
                    klik og kærlighed
                
                        hvad gør den digitaliserede datingkultur ved os?
                    podcast
                    jagten på universets dåbsattest
                
                        hvad siger sorte huller og stjernekollisioner om universets alder?
                    podcast
                    din frokost påvirker din adfærd
                
                        hvordan har mikroberne i tarmene betydning for menneskers opførsel?
                    et forsknings­universitet i verdens­klasse
                                
                                    københavns universitets forskere og studerende har siden 1479 udvidet horisonter og bidraget til at bevæge verden fremad. med sit internationale forsknings- og studiemiljø er universitetet placeret blandt de bedste i verden.
                                
                            tal og fakta 5.-bedste
                    universitet i europa
                36528
                    studerer på universitetet
                1479
                    var året københavns universitet blev grundlagt.
                
                                    flere tal og fakta
                                vores campusområder
                                        se kort over campusser
                                    brug ku's forskere
                    grønland
                
                    klima
                
                    amerikansk politik
                find en forskerinputfelt til søgeordsøg

københavns universitetledelseadministrationfakulteterinstitutterforskningscentredyrehospitalertandlægeskolenbibliotekermuseer og attraktionerkontaktfind vejfind en medarbejderkontakt kuservicespresseservicedesignguidemerchandiseit-supporttil leverandørerfor studerende og ansattekunetjob og karriereledige stillingerjobbank for studerendealumnenødsituationerku's sikkerhedsberedskabwebom websitetcookies og privatlivspolitiktilgængelighedserklæringinformationssikkerhedmød ku på









