












accueil - senior globe






























































caisses de retraite
maison
santé
aide
finances
technologies
loisir












 











l’information dédiée aux seniors et retraités
seniorglobe













comment choisir votre résidence senior à dijon pour une meilleure qualité de vie ?

par angeolivier | 14 fév 2025 | 0 commentairesle choix des résidences pour seniors est de plus en plus large et offre une véritable solution personnalisée pour les personnes âgées semi-valides ou valides qui désirent profiter pleinement de leur retraite. pour que l'établissement choisi réponde parfaitement à vos...





pourquoi souscrire à l’épargne retraite collective ?

par alexandre | 13 jan 2025 | 0 commentairesl'épargne retraite collective gagne en popularité auprès des entreprises et des salariés en france. introduit par la loi pacte en 2019, ce plan vient en remplacement de l'ancien perco. il permet aux salariés de se constituer une épargne pour la retraite avec l'aide de...





3 infos à connaître sur les soins médicaux et de réadaptation (smr)

par angeolivier | 8 nov 2024 | 0 commentairesaprès une maladie ou un accident, retrouver leur autonomie peut être un grand défi pour les seniors. c’est là qu’interviennent les soins médicaux et de réadaptation (smr), anciennement appelés soins de suite et de réadaptation (ssr). ces structures...





tout savoir sur l’aspa

par seniorg | 5 nov 2024 | 0 commentairesl'aspa (allocation de solidarité aux personnes âgées) est une allocation française financée par le fonds de solidarité vieillesse. elle est destinée aux personnes âgées à faibles revenus,...





personnes âgées : les critères clés pour une surveillance efficace

par angeolivier | 21 oct 2024 | 0 commentairesaujourd'hui, grâce aux progrès de la médecine et des soins, la france compte de plus en plus de personnes âgées. elles ont au quotidien besoin d'une attention toute particulière. une surveillance parfaite les aide en effet à maintenir leur autonomie, à réduire les...





tout savoir sur la prévoyance sociale

par angeolivier | 30 sep 2024 | 0 commentairesle travail permet de mettre nos connaissances et compétences au service de la société afin de contribuer à son rayonnement. c’est également un moyen essentiel pour subvenir à nos différents besoins et garantir notre épanouissement, et celui de notre famille. cela dit,...





entretien des appareils auditifs : conseils pour prolonger leur durée de vie

par angeolivier | 27 sep 2024 | 0 commentairesl’audition joue un rôle important dans nos échanges quotidiens avec nos proches et contribue à la qualité de vie. lorsqu’elle est altérée, cela peut créer des frustrations, un isolement progressif et une difficulté à interagir avec son environnement. c’est pour...





comment bien choisir sa complémentaire santé ?

par seniorg | 24 sep 2024 | 0 commentairesune complémentaire santé ou mutuelle est un contrat d'assurance qui vient en addition à l'assurance maladie, également appelée sécurité sociale. elle a pour but de couvrir tout ou une partie des frais de santé qui ne sont pas pris en charge par l'assurance maladie....





pourquoi utiliser un comparateur de mutuelles santé ?

par angeolivier | 23 sep 2024 | 0 commentairesun comparateur de mutuelles de santé est un outil en ligne qui permet de comparer différentes offres de mutuelles. avec la multitude d'options qui sont de plus en plus disponibles sur le marché, il n’est pas toujours aisé de faire le meilleur choix. d’autant plus que...





escape game et senior : s’entraîner en s’amusant

par seniorg | 2 sep 2024 | 0 commentairesl'escape game est une activité ludique et éducative très répandue en france depuis une décennie en raison de ses nombreux avantages. très longtemps associée au jeune public, elle a depuis peu, pénétré l'univers des seniors. en effet, l'escape game gagne en popularité...





activités à faire à la retraite : 10 idées et astuces

par elsa | 29 août 2024 | 12 commentairesdonnez un nouvel élan à votre retraite avec ces 10 activités incontournables ! découvrez-les dès maintenant.





les meilleurs téléphones portables pour senior en 2024

par angeolivier | 20 août 2024 | 0 commentairesles seniors font face à des changements physiques qui peuvent rendre l’utilisation d’un téléphone plus compliquée. en effet, avec l’âge, des problèmes de santé peuvent apparaître, rendant ainsi certaines tâches, comme manipuler un téléphone, plus difficiles. pour...





tout comprendre à propos du vieillissement pathologique

par angeolivier | 1 août 2024 | 0 commentairesle vieillissement est un processus naturel qui accompagne chaque être humain tout au long de sa vie. cependant, ce processus peut se retrouver perturbé par des facteurs pathologiques que l’on retrouve majoritairement chez les personnes âgées (alzheimer, ostéoporose…)...





le volontariat à la retraite : contribuer à la société

par angeolivier | 30 juil 2024 | 0 commentairesle volontariat, pratique ancestrale qui trouve ses racines dans diverses cultures à travers le monde, s'est imposé comme un pilier essentiel de l'engagement citoyen. en france, ses origines remontent aux actions charitables des religieux au moyen âge, puis ont évolué...





senior : conduire en tout sécurité

par seniorg | 26 juil 2024 | 0 commentairesalors que certaines personnes peuvent remettre en question la capacité des seniors à conduire en raison de leur âge, il est important de reconnaître que bon nombre d'entre eux conservent cette compétence précieuse. en effet,...












bienvenue sur seniorglobe, la plateforme dédiée aux personnes du troisième âge ou à la retraite. en parcourant notre site, vous aurez accès à toutes les informations utiles se rapportant aux seniors. retraite, mutuelle, conseils de vie, santé, savoir-vivre, etc. vous avez chers seniors, droit à toutes les informations pour vous permettre de mieux appréhender vos vieux jours et d’être au fait de toutes les actualités vous concernant.
nos dossiers portent sur des sujets comme les caisses de retraite, les technologies et inventions à l’intention des seniors et d’autres thèmes tout aussi importants. nous vous invitons à vous imprégner de chaque rubrique en fonction de votre intérêt du moment. nous sommes certains que vous obtiendrez les réponses aux différentes questions que vous vous posez.
tout savoir sur la retraite
toutes les informations pertinentes sur la retraite en france et ses enjeux sont disponibles au travers de nos différentes page. à quel âge est-il possible de partir à la retraite ? quelles sont les différentes réformes et lois sur la retraite ? à quoi avez-vous droit lorsque vous partez à la retraite ? voici autant de questions qui ont souvent constitué un casse-tête pour bon nombre de personnes arrivant à l’age de la retraite.
tout savoir sur les caisses de retraite
avec notre rubrique dédiée aux caisses de retraites, vous pourrez retrouver toute l’information sur les différentes caisses en france françaises. de la date de création aux différentes prestations, en passant par les moyens de contact, seniorglobe recence tout ce qu’il faut savoir.
les aides aux personnes âgées
en france, l’état a prévu un certain nombre de mesures destinés aux personnes âgées afin de les aider à mieux vivre leur retraite. quelques institutions privées s’intéressent également à cette problématique. nous avons accordé une attention particulière à ce domaine en vous présentant des articles d’information. vous saurez par exemple, comment procéder pour bénéficier d’une aide afin de vous procurer un appareil auditif. beaucoup d’autres astuces et conseils sont également disponibles.
les technologies et inventions pour les seniors
chers seniors, le monde évolue sans cesse avec sa cohorte d’inventions et de procédés pour faciliter notre quotidien. vous n’êtes pas en reste, car il existe également des merveilles technologiques conçues spécialement pour vous. seniorglobe les a répertoriées dans l’une de ses rubriques. qu’il s’agisse d’applications mobiles, de logiciels ou d’inventions innovantes, parcourez les idéees de produits high-tech proposés par notre rédaction.
comment mieux aborder votre vieillesse ?
pour vivre votre vieillesse de manière saine et sans problème, il convient de maîtriser certaines astuces. en effet, bien vieillir implique une certaine hygiène de vie et la pratique d’activités physiques et intellectuelles pour entretenir votre santé à tous les niveaux. si vous avez des difficultés à gérer votre santé, seniorglobe vous montre quelques techniques de bien-être destinées aux personnes âgées.
la question des maladies et handicaps liés au vieillissement est également abordée pour vous. les chercheurs du monde entier travaillent chaque jour sans relâche pour trouver des solutions à des pathologies comme la démence, la maladie d’alzheimer ou même l’incontinence. des pistes de solutions et des remèdes ont vu le jour au cours de ces dernières années pour vous accompagner dans chaque étape de votre vie de senior.
les voyages pour le troisième âge
“le fait de voyager a tendance à nous ouvrir l’esprit et nous permet des horizons nouveaux”. c’est ce que la majeure partie des voyageurs vous diront certainement. par ailleurs, il n’est pas question que la vieillesse puisse constituer un frein à ce loisir. nous avons tous le droit de goûter aux plaisirs du voyage que ce soit par avion, en camping-car ou par train. si vous êtes passionné par les voyages, vous pourrez trouver dans nos articles quelques conseils et des méthodes de voyage pour seniors.
en conclusion, nous vous souhaitons une bonne lecture et surtout une vie plus agréable dans les conditions les plus optimales. nous sommes d’ailleurs certains que seniorglobe vous aidera dans ce sens et cela ne pourra que nous réjouir. si vous avez des questions sur l’un ou l’autre des sujets abordés dans nos dossiers, n’hésitez pas à nous laisser un commentaire dans le formulaire en fin de chaque article. nous nous efforcerons de vous répondre avec le plus de précision possible afin d’éclairer votre lanterne.



 









senior globe

senior globe est un site dédié à l’actualité et aux informations pour les seniors et retraités. quelque soit le thème notre équipe vous propose des dossiers utiles et concis afin de vous aider au mieux à appréhender votre retraite.



menu


contact
mentions légales
politique de confidentialité
politique de cookies (eu)







articles récents

comment choisir votre résidence senior à dijon pour une meilleure qualité de vie ?dossiers
pourquoi souscrire à l’épargne retraite collective ?les caisses de retraite
3 infos à connaître sur les soins médicaux et de réadaptation (smr)santé








 copyright © 2025 seniorglobe



 








gérer le consentement aux cookies






nous utilisons des technologies telles que les cookies pour stocker et/ou accéder aux informations relatives aux appareils. nous le faisons pour améliorer l’expérience de navigation et pour afficher des publicités (non-)personnalisées. consentir à ces technologies nous autorisera à traiter des données telles que le comportement de navigation ou les id uniques sur ce site. le fait de ne pas consentir ou de retirer son consentement peut avoir un effet négatif sur certaines fonctonnalités et caractéristiques. tout refuser





fonctionnel



fonctionnel

								toujours activé							






le stockage ou l’accès technique est strictement nécessaire dans la finalité d’intérêt légitime de permettre l’utilisation d’un service spécifique explicitement demandé par l’abonné ou l’utilisateur, ou dans le seul but d’effectuer la transmission d’une communication sur un réseau de communications électroniques.





préférences


préférences







le stockage ou l’accès technique est nécessaire dans la finalité d’intérêt légitime de stocker des préférences qui ne sont pas demandées par l’abonné ou l’utilisateur.





statistiques


statistiques







le stockage ou l’accès technique qui est utilisé exclusivement à des fins statistiques.
le stockage ou l’accès technique qui est utilisé exclusivement dans des finalités statistiques anonymes. en l’absence d’une assignation à comparaître, d’une conformité volontaire de la part de votre fournisseur d’accès à internet ou d’enregistrements supplémentaires provenant d’une tierce partie, les informations stockées ou extraites à cette seule fin ne peuvent généralement pas être utilisées pour vous identifier.





marketing


marketing







le stockage ou l’accès technique est nécessaire pour créer des profils d’utilisateurs afin d’envoyer des publicités, ou pour suivre l’utilisateur sur un site web ou sur plusieurs sites web à des fins de marketing similaires.





gérer les options
gérer les services
gérer {vendor_count} fournisseurs
en savoir plus sur ces finalités



tout accepter
tout refuser
voir les préférences
enregistrer les préférences
voir les préférences


{title}
{title}
{title}



cookies

































