












uba – facultad de odontologia – hospital odontológico universitario












































































ingresantes
alumnos
asistentes
graduados
docentes
nodocentes
pacientes








 



home
institucional
académica
posgrado
investigación
doctorado
extensión
asistencial
internacionales
revista de la facultad



home
institucional
académica
posgrado
investigación
doctorado
extensión
asistencial
internacionales
revista de la facultad

 


























 














































































 
















decano 










prof. dr. pablo alejandro 
rodríguez 



período 2022-2026.







ver más




















 




pregrado 



acceso a pregrado










 





posgrado 2025 



para pre inscripciones, ingresar al sitio web de posgrado. leer libro de posgrado 2025














 





servicio de microtomografía 



facultad de odontología. uba. cátedra de diagnóstico por imágenes.










 





revista 



revista de la fac. de odontología, vol. 39. nro. 93. tercer cuatrimestre. año 2024.sitio de la revista / ediciones anteriores 




















 




 


novedades



13
dec



verano 2025: inscripción a materias y cursos optativos

 




17
dec



inscripción a materias de 2º año de la carrera odontología 2025

 




14
feb



27/02/2025: examen libre de inglés técnico

 




17
dec



inscripciones a materias. 1° semestre 2025 y anuales. del 3º al 6º año de la carrera de odontología

 




14
jan



inscripción exámenes libres marzo 2025

 




06
feb



ingresantes: preinscripción de alumnos provenientes del cbc 1° semestre 2025- fuera de término

 




14
jan



programa uba-china: cursos cortos de formación fudan international summer session 2025

 




05
nov



egresados 2024: pasos a seguir para la carga de datos personales

 




30
apr



egresados 2023. trámite del certificado del curso de asistentes dentales

 

  museos de la facultad biblioteca fouba repositorio 

   galería videos 
 

   descarga para congreso 
   



normas y protocolos para la atención del paciente durante la pandemia covid-19
22 junio, 2022 
el presente protocolo se encuentra en revisión permanente en función de la evolución de la pandemia en curso. guía de bioseguridad / evaluación del paciente... 
 




comité de emergencia epidemiológica
22 junio, 2022 
creación del comité de emergencia epidemiológica de la facultad de odontología de la universidad de buenos aires por resolución (cd) n° 2020-122- e-uba-dct-fodon. leer 
 




protocolo de bioseguridad odontológica
22 junio, 2022 
protocolo de bioseguridad odontológica reforzado para covid-19 descargar 
 




ampliación del período de inscripción. residencias médicas y del equipo de salud
6 julio, 2021 
 
 




protocolo violencia de género
14 agosto, 2019 
¿en qué consiste este protocolo? es una norma sancionada por la universidad de buenos aires que protege a las personas ante cualquier situación de discriminación,... 
 




unidad de investigación y cuidados de salud bucal para gestantes
1 agosto, 2019 
http://odontologia.uba.ar/wp-content/uploads/2019/08/para-rrss-gestantes.mp4 director prof. dr. aldo squassi coordinación prof. od. luciana d´eramo teléfono para turnos:  (54-11) 52876258 
 




primer acuerdo de convivencia
11 julio, 2019 
considerando que la universidad debe propiciar el bienestar de la comunidad universitaria, a fin de cumplir con sus misiones y alcanzar sus metas; y que... 
 




la uba dice no. protocolo
22 noviembre, 2018 
protocolo de acción institucional para la prevención e intervención ante situaciones de violencia o discriminación de género u orientación sexual referentes: dra .silvia c.aguas; dra.virginia ferandez... 
 

 
 

 







contacto

marcelo t. de alvear 2142. c1122aah(54-11) 5287-6000info@odontologia.uba.ar 
 
 


administracionseguridad e higiene
compras
recursos humanos
intranet(fouba)

pagos web 
 


informacionmarca institucional
manual de profilaxis
protocolo de accidentes
formulario accidentes post exposición
comisión de bioseguridad
padrón de graduados
cicual
congreso intern. fouba 2024 
 


universidaduba
eudeba
piubacc 
 

 




copyright © 2025 uba - facultad de odontologia. all rights reserved
 









 



    




    




    













































