








personality, career & business assessment | online tests

























test packages | test list | other languages
 
 
 
 
(858) 571-3931













toggle navigation









about
tests
resources
faq
contact










personality, career and business assessments online
backed by a 100% guarantee!











personality tests career tests business tests test packages test list




















businesses & organizations

help your organization and team to be more successful. our assessments can help develop stronger leaders, and improve team building. see why past clients like pepsi & ibm trust our tests.

 
stronger teams

















personality tests

are you curious about what your personality says about you? our tests are fast, confidential, and include a feedback session so you can be the best you. 
personality types

















career tests

searching for the perfect career fit based on  your interests, personality or both? our assessments get you started on the right path, and match your personality to a fulfilling career.
fulfilling careers






our tests are backed by a 100% satisfaction guarantee, or your money back!

since 2001, we have been trusted by coaches, trainers, counselors, human resource managers, learning centers and individuals to deliver industry leading assessments. join hundreds of companies and thousand of people just like you that have relied on discover your personality to improve communications, discover your career path, or just learn more about yourself. take the test online and receive a full report during your feedback session with one of our trained professionals.  

useful resources


myers & briggs foundation |    apt    |    wikipedia    |        in the news


 
 
 





discover your personality is a myers-briggs testing company. our main offerings include: official myers-briggs type indicator, myers-briggs step ii, firo-b, 16pf, tki, cpi 260, and strong interest inventory.

 















â©  ilene morrison all rights reserved
privacy policy |   terms and conditions | sitemap

follow us online

 
 
 
















