
















oscars´ diary








































































oscars´ diary






























































































kolmapäev, 15. aprill 2015










heiii!!!😊see mu essa postitus ja nojh!loodan, enjoyite😘

täna oli mul jube hea päev😊algul olid igavad kooli tunnid😴aga noh jh ple sa midagi teha😖
peale tunde läksin kohe trenni😊umbes kell 15.00 olin kohal.panin oma poni valma,romi.
romi on selline keskmist kasvu,pika lakkaga,hallikas ja täppitega.ma polnud kolm nädalat ratsutamas käinud ja sellepärast pidin algul kordel olema😭😭😭

kui trenn oli pikka aega kestnud siis hakkas romi perutama ja lolli mängima😱

peale seda tulin koju õppisin ja käisin rattaga sõitmas😋

aga praeguseks
head õhtut
blogi😘






postitaja:



oscarworld




kell

11:22



kommentaare ei ole:
  









saada see meiligablogthis!jaga x-isjaga facebookisjagage pinterestis
















avaleht




tellimine:
postitused (atom)















teave minu kohta




oscarworld



kuva mu täielik profiil



blogiarhiiv








        ▼ 
      



2015

(1)





        ▼ 
      



aprill

(1)

heiii!!!😊see mu essa postitus ja nojh!loodan, enj...


















































teema awesome inc.. teemapiltide allikas: molotovcoketail. toetab blogger.
























