






banking, geldanlage und beratung | deutsche bank















































direkt zur hauptnavigation (enter drücken)


direkt zur suche (enter drücken)


direkt zum hauptinhalt (enter drücken)















         deutsche bank mobile
      



         deutsche bank ag
      




       installieren
    







        deutsche bank konzern
        




        investor relations
        
      



        karriere
        
      



        newsroom
        
      



        unternehmen
        
      



        verantwortung
        
      










quartier zukunft




kurse & märkte








suche



vor ort für sie da.







search



start search







inhalte





filiale





bargeld





wkn





          suchen
        























kontakt





english






suche







filiale






termin





chat





scroll to top






privatkundenvermögende kundenunternehmenskundeninstitutionelle kundenöffentlicher sektormarktdaten





konto und kartegirokontogirokontenkontowechsel-servicejunge leutekartenkreditkartenkarten-sicherheitspaketkontaktloses zahlenbankgeschäfte erledigenonline-bankingdeutsche bank mobilephototaninternationale studenten / blocked accountservicesmobiles zahlenesafe (inkl. digitales postfach)geld abheben im auslandinfoservices und kontosensorsparen und anlegensparenfestzinssparenflexgeld: ihr flexibles tagesgeldkonto sparen auf einen blickzinsmarkt – marktplatz für festgeld-angebotesparcardgeldanlage onlinegeldanlage online auf einen blickonline depotonline wertpapiersparplandigitale vermögensverwaltungpersönliche beratunganlageberatungfondssparplankombi-angebotvermögensverwaltung / vermögensberatungerben und vererbengeldanlage und nachhaltigkeitfinanzmarktexpertisejahresausblick 2025perspektiven im fokusperspektiven am morgenfinanzwissenwertverlust-rechner-beraterkredit und immobilienkreditprivatkreditdispokrediteigenheimbaufinanzierungmodernisierungstaatliche förderungbausparen immobilie und nachhaltigkeitservicesimmobilien-/ mietpreiseimmobilie suchenimmobilie einschätzen lassenrund um den umzugimmobilien als kapitalanlagefinanzierungversichern und vorsorgenversicherungen optimierendigitaler versicherungsmanagervorsorgeberatungaltersvorsorge und vermögengesundheit und freizeitauto, haus und rechtkontakt und servicekontaktfilial- und geldautomatensucheregionale beratungscenterterminvereinbarungservicefragen und antwortenanträge und formularekonditionen und preisefinanzchecksicherheitkooperationeneintracht frankfurtgermany sailgp teamdeutsche sporthilfevorteilsweltschufa-auskunftweitere themenkunden empfehlen kundennachlassfallfemale financedeutsche bank internationaltopangebote

































sparen und anlegen

        
          
            
            2,25 % p.a.1
 zinsen 

mit festzinssparen 

für 12 monate 




holen sie sich das zins-gefühl.





jetzt online sichern

















































                etf-sparplan – jetzt eröffnen und 25 euro wunschgutschein sichern2








gutschein sichern

























                bestkonto – jetzt eröffnen und 200 euro-reisegutschein sichern3








mehr erfahren

























                etf-aktion – amundi-etfs zum aktionspreis von 2,49 € kaufen4








aktion entdecken






































        
          
          aktuelle betrugswarnung: quishing-briefe im umlauf
        
      











zum sicherheitshinweis



















		
		
			geldanlage
		
	

		
		
			geldanlage
		
	









		
		
			kredit
		
	

		
		
			kredit
		
	









		
		
			baufinanzierung
		
	

		
		
			baufinanzierung
		
	









		
		
			konto
		
	

		
		
			konto
		
	









		
		
			beratung
		
	

		
		
			beratung
		
	













        
          
            
            sie benötigen schnell hilfe zu produkten oder services?
          
        
      





























        
          
            
            topangebote
          
        
      






































                noch bis 28.02.2025: robin abschließen und bis zu 250 euro prämie sichern5








prämie sichern











































                online-privatkredit – wünsche erfüllen per knopfdruck
              







berechnen sie ihre kreditrate




















weitere topangebote entdecken













        
          
            
            darum deutsche bank
          
        
      


























        
          
          persönliche beratung und unterstützung
        
      

























        
          
          globale investment-expertise
        
      




























        
          
          innovatives online-banking
        
      

























        
          
          nachhaltige produkte zur auswahl
        
      








































        
          
            
            aktuelle informationen für ihre geldanlage
          
        
      

















makro- und anlageklassenausblick
unsere aktuellen einschätzungen und prognosen zu wirtschaft und märkten.






jetzt lesen










perspektiven im fokus


china: fiskalische anreize – ein schritt nach dem anderen
umfassende programme zur stützung der wirtschaft lassen in china noch auf sich warten. neuer gegenwind könnte zudem durch die designierte us-regierung drohen.






jetzt lesen

















                perspektiven am morgen
              



tägliche einschätzungen zu märkten und branchen. von dr. ulrich stephan, chefanlagestratege für privat- und firmenkunden.


tägliche einschätzungen zu märkten und branchen. von dr. ulrich stephan, chefanlagestratege für privat- und firmenkunden.





jetzt anmelden

































weitere artikel entdecken

































        
          
            
            was uns wichtig ist
          
        
      



































                deutsche sporthilfe: gemeinsam ziele erreichen
              



die deutsche bank fördert gemeinsam mit der sporthilfe rund 300 studierende athlet*innen mit einem sport-stipendium, um leistungssport besser mit beruflicher karriere zu vereinbaren. damit sich die sportler*innen auf das wesentliche konzentrieren können - und ihre jeweiligen ziele erreichen.


förderung mit sport-stipendien, um leistungssport besser mit beruflicher karriere zu vereinbaren.





mehr erfahren



















1 2,25 % p.a. zinsen für 12 monate bei einer neuanlage von 2.500 bis 100.000 euro. gilt nur für privatvermögen und gelder, die bislang nicht auf konten oder depots der deutsche bank gruppe (deutsche bank, postbank, norisbank, bhw bausparkasse, dws) angelegt sind. auch wiederanlagen aus dem zinsmarkt sind neuanlagen. angebot freibleibend. stand: 02. januar 2025.2 die genauen aktionsbedingungen zum etf-sparplan finden sie hier.3 die genauen aktionsbedingungen zum bestkonto finden sie hier.4 die genauen aktionsbedingungen für die etf-aktion finden sie hier.5 die genauen teilnahmebedingungen für die anlageprämie bei robin finden sie hier.







      zum schutz ihrer persönlichen daten werden das video und die verbindung zu youtube erst nach einem klick aktiv. bereits beim aktivieren des videos werden personenbezogene daten (ip-adresse) an youtube bzw. google gesendet und gegebenenfalls auch dort gespeichert. wenn sie den button "video aktivieren" anklicken, wird ein cookie auf ihrem computer gesetzt, sodass die website weiß, dass sie dem anzeigen von eingebetteten videos in ihrem browser zugestimmt haben. weitere details zu den von google erhobenen daten finden sie unter https://policies.google.com/privacy.
    



zurück


video aktivieren










zurück


einverstanden






















        
          
          24/7-kundenservice
        
      





069 910-10000





















        
          
          termin
        
      





beratung vereinbaren





















        
          
          filiale suchen
        
      





plz, stadt oder straße



























impressum









konditionen und preise









 rechtliche hinweise 









datenschutz









cookie-einstellungen









sicherheit und technik









notfallnummern


















































soweit auf dieser internetseite von der deutschen bank die rede ist, bezieht sich dies auf die angebote der deutsche bank ag, taunusanlage 12, 60325 frankfurt am main.
© 2025 deutsche bank ag, frankfurt am main






















