








rita richter » guia em português para turistas brasileiros em chicago.














































 

rita richter » guia em português para turistas brasileiros em chicago.








skip to content





 @guiabrasileirachicago


whatsapp: +1(773)727-4984
phone: +1(773)525-0678
email: portserv9@yahoo.com
 


















pesquisar por:



 



página inicial
tours para todos
turistando com rita
reservas
 
















 





 

conheça 

chicago 

saiba mais 

com quem conhece chicago. 







 

city tour em chicago para 

brasileiros 

saiba mais 







 

a cidade dos ventos sopra 

chicago 

saiba mais 

na direção dos brasileiros. 



 












bem-vindo a chicago, “windy city”.
meu nome é rita richter, sou guia turístico e apaixonada por chicago. sou brasileira e trabalho como guia na windy city há 20 anos. se sua viagem é a negócios ou a passeio, pode contar comigo para conhecer os principais pontos turísticos, visitar museus e conhecer lugares especiais, que só quem mora em chicago conhece.
chicago tem tudo. não perca nada.
chicago é conhecida como a meca da arquitetura moderna e também a veneza americana, devido ao rio chicago e o lago michigan. aqui tem museus espetaculares, galerias de arte, arquitetura marcante, esculturas de miró e picasso nas ruas, restaurantes formidáveis, 131 florestas preservadas, 572 parques, 31 praias e uma das maiores orlas urbanizadas do mundo: a lake shore drive. chicago também é a capital do blues, a cidade de barack obama, do chicago bulls e do segundo mais alto arranha céu dos estados unidos. vem conhecer.





tour para todos





nossos passeios são oferecidos a pé ou de carro. você vai se encantar com a famosa arquitetura, explorar os pontos turísticos e ouvir muitas histórias sobre al capone, hemingway, obama e outros nomes que fizeram história na cidade. também daremos dicas sobre eventos, restaurantes, passeios, museus e compras. tudo pensado para o turista brasileiro.

city tour panorâmico
walking tour no “loop” centro de chicago
tour cultural
tour sobre al capone
tour no bairro de oak park
o que fazer depois do tour
dicas de compras
atrações imperdíveis em chicago

 
reservas e valores

nada de pagamento adiantado.
os valores são pagos em dinheiro no início do passeio.
os preços variam de acordo com o tamanho do grupo.
para reservas, preços e mais informações, entre em contato.
custa pouco e você vai curtir muito.





 tudo pensado para o turista brasileiro





 

                        atrações imperdíveis em chicago                    



 

                        city tour panorâmico                    



 

                        tour de caminhada no “loop” (centro de chicago)                    



 

                        tour cultural                    



 

                        tour sobre al capone, maior gângster de chicago                    



 

                        tour no bairro de oak park e na casa e studio de frank lloyd wright                    



 

                        o que fazer depois do city tour                    



 

                        compras em chicago                    

















 

 

página inicial
tours para todos
turistando com rita
reservas
 


whatsapp: +1(773)727-4984phone: +1(773)525-0678email: portserv9@yahoo.com
 



























