



noticias de honduras y el mundo - tiempo.hn | noticias de última hora y sucesos de honduras. deportes, ciencia y entretenimiento en general.








































































facebook





instagram





whatsapp





youtube

 








nación
cronómetro
curiosas
mundo
sucesos de honduras
autos
vídeo
 











 

  






 

 

  







 

24.6
c

san pedro sula
 


 
viernes, febrero 14, 2025 



facebookinstagramtwitter





inicio
nación
sucesos de honduras
escena
color político
autos
noticias usa
cronómetro
canal de whatsapp
 







 



inicio
nación
sucesos de honduras
escena
color político
autos
noticias usa
cronómetro
canal de whatsapp
 




















nación¡suben otra vez! combustibles tendrán nuevos precios a partir del lunesfebrero 14, 2025 

 

tegucigalpa, honduras. como cada viernes, la secretaría de energía (sen) informó a través de sus plataformas oficiales la nueva estructura de precios de los combustibles vigente a partir del próximo lunes 17 de febrero del 2025.

para esta semana, la tendencia sigue mostrando alzas en todos los refinados, acumulando ya al menos 7 de manera consecutiva durante el 2025. esta situación representa un duro golpe al bolsillo y economía de... 








en portada 

carro del estado recorre las calles adornado por el día de san valentínfebrero 14, 2025 





en portada 

atención, tgu: estas son las calles bloqueadas por el clásico capitalinofebrero 14, 2025 





en portada 

testimonios desgarradores: familias de sps claman por justicia tras fraude del ihssfebrero 14, 2025 





riflazos





 

riflazos 1,996


febrero 14, 2025 











desde el muro





 

desde el muro 426


febrero 14, 2025 




















color político





 

el lunes comienzan los debates presidenciales promovidos por el cohep


febrero 14, 2025 







 

violencia política, misoginia y resistencia en los partidos: las dificultades que enfrentan las mujeres en honduras


febrero 14, 2025 







 

moncada y pino protagonizan tenso debate sobre el uso de l500 millones en publicidad gubernamental


febrero 14, 2025 







 

congreso nacional a una nueva semana de vacaciones


febrero 13, 2025 







 

batallón canino refuerza controles en centros de acopio previo a elecciones


febrero 13, 2025 






más color político





especialúltimo




en portada 

emir josé rivera, el influencer que destaca por su esencia y estilo únicofebrero 9, 2025redacción. emir josé rivera pineda es un abogado y creador de contenido que ha ganado popularidad en las redes sociales gracias a su autenticidad,...leer más 




naciónúltimo





en portada  

atención, tgu: estas son las calles bloqueadas por el clásico capitalino


febrero 14, 2025 

redacción. debido al clásico capitalino entre motagua y olimpia, varios accesos hacia el estadio nacional josé de la paz herrera uclés, en tegucigalpa, estarán...






en portada  

testimonios desgarradores: familias de sps claman por justicia tras fraude del ihss


febrero 14, 2025 

redacción. en una audiencia, familiares de las supuestas víctimas de un presunto fraude en el instituto hondureño de seguridad social (ihss) han expuesto, entre...






en portada  

investigan a juez que liberó a hombre acusado de disparar a menor en el rostro


febrero 14, 2025 

redacción. sandra rodríguez, supervisora general de tribunales, informó este viernes que hay una línea de investigación contra el juez que dejó en libertad a...






en portada  

óscar ramírez seguirá en prisión por muerte de maría fernanda alemán


febrero 14, 2025 

redacción. un juez de letras en lo penal dictó este viernes la medida de auto de formal procesamiento con prisión preventiva en perjuicio del...







mundoúltimo





en portada  

sujeto apuñala a varios feligreses en una iglesia de república dominicana


febrero 14, 2025 

redacción. un hombre irrumpió en la iglesia dios misionera pentecostal, del municipio de higüey, en la provincia la altagracia, república dominicana, y, en pleno...






en portada  

trump reintegrará a rusia al bloque occidental: primer ministro de hungría


febrero 14, 2025 

redacción. el gobierno del presidente de estados unidos, donald trump, reconectará a rusia con las economías y las redes energéticas de los países occidentales...






en portada  

desantis firma leyes migratorias más duras, que incluyen pena de muerte


febrero 14, 2025 

redacción. el gobernador de florida, el republicano ron desantis, firmó ayer jueves dos amplias leyes que endurecen las condiciones de la migración irregular y facilitan...






curiosa  

«le di una patada»: brasileña vive momento aterrador al nadar con un tiburón


febrero 14, 2025 

redacción. una joven vivió un momento aterrador e inolvidable en las aguas cristalinas de la isla fernando de noronha, en brasil.
la muchacha, identificada como emilly,...






en portada  

el cartel «tren de aragua» habría asesinado a byron ruiz en guatemala: seguridad


febrero 14, 2025 

redacción. autoridades de la secretaría de seguridad de honduras informaron que la organización criminal internacional “tren de aragua” podría estar involucrada en la muerte...








sucesos 







 

carro del estado recorre las calles adornado por el día de san valentín


febrero 14, 2025 







 

cae hombre acusado de abusar de su hijo y su hijastra en el paraíso


febrero 14, 2025 







 

otro temblor en patuca: sismo de magnitud 4.1 se registra esta tarde


febrero 14, 2025 





más en sucesos










voz ciudadana





 

estafan a padre e hija en choluteca con juego de maules: les quitaron l3 mil


febrero 7, 2025 







 

pareja checa denuncia amenazas tras exponer contaminación en isla de roatán


febrero 1, 2025 







 

puente en la san miguel al borde del colapso: vecinos temen una tragedia


enero 24, 2025 







 

«ahora vamos a tener que tomar guaro»: isleños denuncian aumento en precio de cerveza


enero 16, 2025 





más en voz cuidadana














escena











en portada 

de flores a cenas lujosas: así celebraron los famosos hondureños el día del amorfebrero 14, 2025 









en portada 

«se quedó sin rosas, honduras»: eduardo maldonado reacciona al regalo que recibió carolina lanzafebrero 14, 2025 





en portada 

alejandra rubio presume sorpresa de amor de su esposofebrero 14, 2025 





en portada 

«¡qué video tan hermoso!»: shin fujiyama baila bachata por primera vez con su hijafebrero 14, 2025 





en portada 

mariel arteaga recibe un tierno detalle de su novio por san valentínfebrero 14, 2025 

















máxima velocidad











autos 

toyota presenta baterías que igualan la durabilidad de los motores diéselfebrero 14, 2025 









4x4 

toyota y mazda exploran motor de seis cilindros para autos deportivosfebrero 13, 2025 





autos 

¡adiós a los pinchazos! michelin revoluciona la industria con su nuevo neumático sin airefebrero 12, 2025 





4x4 

toyota rav4 2025: el cambio más esperado en el mundo automotrizfebrero 11, 2025 





4x4 

porsche apuesta de nuevo por la combustión: una decisión arriesgada que podría salirle carafebrero 10, 2025 

















de mujeres





de mujeres 

las tendencias de bolsos que definirán tu estilo en 2025enero 28, 2025 





de mujeres 

elige los pantalones perfectos según tu tipo de cuerpoenero 27, 2025 





de mujeres 

edad biológica: descubre cómo ‘hackearla’ para rejuvenecer tu cuerpoenero 26, 2025 








historias de honduras





en portada 

andré castillo, el hondureño en armonía entre la ingeniería y la músicafebrero 8, 2025redacción. en un mundo donde muchas veces se nos exige elegir un solo camino, el joven andré francisco castillo flores ha demostrado que la pasión y el talento pueden... 










entrevista exclusiva  

jeony ordóñez, el pastor que lucha por el futuro de los niños del crematorio


febrero 1, 2025 

a la altura del kilómetro 7 de la carretera que va de tegucigalpa a olancho, una calle se convierte en la delgada frontera entre...






en portada  

josué medina, el primer catracho en conquistar la cima del volcán ojos del salado


enero 25, 2025 

honduras. practicar atletismo en alta montaña es una destreza que requiere de fuerza, coraje y preparación tanto física como psicológica, lo mismo que determinación,...






en portada  

erick luna, el líder que convirtió una barra futbolera en un compromiso social


enero 18, 2025 

redacción. en el corazón de tegucigalpa, un grupo de aficionados al fútbol decidió hacer algo más que apoyar desde las gradas. erick luna fue...








curiosas





 

«le di una patada»: brasileña vive momento aterrador al nadar con un tiburón


febrero 14, 2025 







 

después de 136 años, descubren la supuesta identidad de jack ‘el destripador’


febrero 13, 2025 





más en curiosas







salud





 

cepillos eléctricos: ventajas y errores comunes al usarlos


febrero 14, 2025 







 

tabaquismo pasivo en la infancia deja huellas en el adn, revela estudio


febrero 13, 2025 







 

masajes y brebajes para el ‘empacho’ pueden llevar a los niños a la uci


febrero 12, 2025 





más en salúd

 









 

© medios publicitarios s.a.
todos los derechos reservados 2022® 

facebookinstagramtwitter





noticias

nación
cronómetro
curiosas
mundo
sucesos de honduras
autos
vídeo



más populares

en portada43550noticias de honduras32389nación20605sucesos de honduras8711mundo7250


selecciones





 

atención, tgu: estas son las calles bloqueadas por el clásico capitalino


febrero 14, 2025 







 

testimonios desgarradores: familias de sps claman por justicia tras fraude del ihss


febrero 14, 2025 




 



error: contenido protegido





























