








eurocave, spécialiste de cave à vin et de la conservation des vins | eurocave




































                                offre garantie 5 ans : c'est le moment d'en profiter
                            




centre de contact


fr























expérience








                                            la marque










                                                                    un savoir-faire d'exception
                                                                





                                                                    une belle histoire française
                                                                

































                                            réalisations
                                        




le mag








nos collections








                                            les caves à vin










                                                                    faire vieillir le vin
                                                                





                                                                    mettre à température  & conserver le vin
                                                                





                                                                    encastrer une cave à vin
                                                                





                                                                    présenter le champagne
                                                                





                                                                    sublimer l’espace avec nos meubles à vin
                                                                

































                                            les espaces vin sur-mesure
                                        





                                            les caves à cigares
                                        






                                            professionnels










                                                                    servir le vin
                                                                





                                                                    présenter le vin
                                                                





                                                                    stocker le vin
                                                                





                                                                    servir le vin au verre
                                                                





                                                                    agenceurs d'intérieur
                                                                




































nos magasins





e-shop









                                                caves à vin
                                            










                                                                                caves à vin de vieillissement





                                                                                caves à vin de service





                                                                                caves à vin encastrables





                                                                                caves à champagne





                                                                                meubles à vin


































                                                service du vin au verre
                                            







                                                aménagement de cave
                                            







                                                caves à cigares
                                            







                                                accessoires
                                            










                                                                                préserver mes bouteilles de vin ouvertes





                                                                                équiper ma cave vin





                                                                                entretenir ma cave à vin





                                                                                équiper ma cave à cigares
















































centre de contact




mon compte




fr























04 26 10 18 11
                                    service commercial - du lundi au vendredi 9h-12h30 / 13h30-18h










0














eurocave, inventeur de la cave à vin.




pionnier et référence dans le matériel de conservation et stockage de vin depuis près de 50 ans pour les particuliers amateurs de vin comme les professionnels du vin.
nos caves de fabrication française, sont destinées à différents usages, de la cave à vin de vieillissement spécialement dédiée à la conservation des vins de garde à la cave à vin de service pour la mise à température avant la dégustation, en passant par des solutions de conservation des vins plus polyvalentes permettant de conserver les bouteilles de vin ouvertes.
pour le particulier souhaitant aménager sa cuisine avec une armoire cave à vin ou un cellier, nos caves et bars à vins sont de prestigieuses idées de cadeaux pour un anniversaire, un cadeau de mariage ou de noël ou encore un départ à la retraite. pour le professionnel de la restauration et le sommelier, nos solutions de réfrigération, conservation et stockage des vins permettent une gestion de cave efficace et respectueuse du produit, avec une climatisation conservant l'essence et la saveur des vins. découvrez nos produits dans notre catalogue de frigos et d'armoires caves à vin en ligne.






































eurocave, un art de vivre français
nous créons de nouvelles façons de vivre le vin, de le conserver, de le servir et même de le partager.










faire vieillir ses vins
faire vieillir







mettre à température & conserver
mettre à température







encastrer une cave
encastrer







aménager une cave sur-mesure
aménager





























rencontrons-nous
le lieu idéal pour concrétiser vos rêves. une expérience exclusive, du conseil à l'installation de votre cave à vin, chez vous.
trouver votre boutique

























nouveauté
découvrez le mélange parfait entre mobilier design et cave à vin. élégant, raffiné et exclusif.
découvrir en avant-première
















e-shop
trouvez en un clic la cave à vin qui vous convient !
acheter en ligne
















catalogue
bienvenue dans le monde eurocave. découvrez notre catalogue avec tous nos modèles de caves à vin, rangements de caves...
feuilleter


















le mag
des articles pour s’inspirer, s'évader et se faire plaisir 


















                        portraits
                    
mathieu roland-billecart // france // pdg la maison billecart-salmon


















                        portraits
                    
jermaine stone // états-unis // entrepreneur, rappeur et sommelier


















                        portraits
                    
georgia glynn smith // royaume-uni // photographe











découvrir le mag









une manufacture française, un savoir-faire d'exception.

en savoir plus


































réalisation
nos caves à vin, vos intérieurs. des réalisations empreintes de personnalité.
découvrir
















#ilovemyeurocave
rejoignez la communauté, partagez votre univers et vos instants vin.
@eurocave

























































à votre service
être à l’écoute des attentes des amateurs les plus exigeants comme des pro, être présent en tout lieu pour faire le lien entre le vigneron et l’épicurien, telles sont les promesses que nous tenons au quotidien grâce à notre réseau d'experts.
en savoir plus 




transmission
à l’obsolescence programmée, nous préférons la durabilité programmée. eurocave vous accompagne dans la transmission de votre passion et de votre patrimoine.
en savoir plus 




excellence française
eurocave détient les prestigieux labels origine france garantie et entreprise du patrimoine vivant, qui récompensent un savoir-faire artisanal et industriel français d'excellence.
en savoir plus 























nos certifications et partenaires













nous contacter


nos boutiques


service client


presse et partenariat



                                        carrières
                                    



                                        devenez distributeur
                                    






aide



                                        feuilleter le catalogue
                                    


questions fréquentes



                                        les conseils d'expert
                                    



                                        documents à télécharger
                                    


nos réparateurs recommandés


paramètres des cookies











                                    conditions générales de vente
                                



                                    mentions légales
                                



                                    politique de confidentialité
                                


plan du site


3d planner


blog










contactez-nous
presse@eurocave.com











