













mba y másters - smat business school - madrid, asturias y salamanca




















































































youtubelinkedinfacebooktwitter

tufuturo@smat.es
911 930 037




















inicio
tú y smat bs

tus dudas, nuestra respuesta


tus programas

mba más capaz, más motivado, más seguro
mba oficial (master universitario en dirección y administración)
máster universitario en dirección y gestión de personas
máster oficial en prevención de riesgos laborales
máster en gestión integrada (medio ambiente, calidad y prl)
máster universitario en dirección comercial y marketing


tu admisión
sobre nosotros

carta de bienvenida
misión, visión y valores
mba en asturias
mba en salamanca


donde estamos

smat executive education – madrid
smat business school – asturias
smat business school – salamanca


 




inicio
tú y smat bs

tus dudas, nuestra respuesta


tus programas

mba más capaz, más motivado, más seguro
mba oficial (master universitario en dirección y administración)
máster universitario en dirección y gestión de personas
máster oficial en prevención de riesgos laborales
máster en gestión integrada (medio ambiente, calidad y prl)
máster universitario en dirección comercial y marketing


tu admisión
sobre nosotros

carta de bienvenida
misión, visión y valores
mba en asturias
mba en salamanca


donde estamos

smat executive education – madrid
smat business school – asturias
smat business school – salamanca


 











 

tú y smat business school







programas online con titulación oficial. sesiones presenciales. contenidos adicionales adaptados a los requerimientos de las empresas.

coaching grupal e individual. metodología clase invertida (flipped classroom). desarrollo del liderazgo personal.

mentores que trabajan en entornos internacionales. eficacia y eficiencia. desarrollo del trabajo en equipo.


68 créditos ects. los mejores profesores de escuelas de negocios. prácticas en empresas. proyecto fin de máster individual.

24 créditos ects.  innovación y pensamiento creativo. contenidos personalizados a los objetivos del alumno.

28 créditos ects.productividad personal: gtd, procrastinación y serendipia. entorno social del trabajo.











tu actitud marca la diferencia.
no esperes a que otros decidan por ti, en smat tenemos la formación que necesitas.
más información    elige tu máster 







tus programas


mba oficial (master universitario en dirección y administración)

máster universitario en dirección comercial y marketing



master oficial en prevención de riesgos laborales

máster universitario en dirección de recursos humanos



master en gestión integrada (medio ambiente, calidad y prl)

mba más capaz, más motivado, más seguro





 





partners académicos
contrastados y experimentados
				 hemos seleccionado los mejores partners acádemicos para que sólo te tengas que preocupar de aprender. nosotros nos encargamos de todo lo demás.
			



 

 

 





 














nuestros números



directivos y profesionanes en nuestra red de contactos



docentes, mentores y coaches



años de experiencia



sedes



único objetivo, tu éxito







 




en qué somos diferentes
    usamos una nueva metodología docente.
smat business school utiliza metodología de clase invertida (flipped classroom) lo que nos permite incorporar también técnicas de aprendizaje por proyectos y aprendizaje cooperativo.
    buscamos la transformación de la realidad del alumno.
los programas de smat business school se desarrollan en tres ejes, buscando la mejora de las capacidades, el desarrollo de habilidades y hábitos de alta eficacia y eficiencia y la generación de una actitud positiva.
    partimos de un profundo conocimiento del entorno actual (mundo vuca).
los mentores y coaches de smat business school cuentan con una amplia experiencia en entornos internacionales, desde grandes empresas a startups.

 que dicen de nosotros




me ha cambiado la vida, literalmente. hoy tengo una visión más completa del mundo empresarial y su entorno.


arturo díazauditor jefe, 





respondieron a todas mis inquietudes, me consiguieron unas prácticas en una empresa estupenda y ahora estoy trabajando en esa misma empresa.


laura g. iglesias  adjunta director rrhh





todos mis objetivos cumplidos, trabajo como consultor de marketing digital, me han aportado una confianza en mis mismo a toda prueba.


alvaro gonzálezconsultor de marketing




 









empieza aquí
más capaz, más motivado, más seguro con smat business school
tu futuro no puede esperar. con smat bs consigue tus objetivos








competencias y habilidadesinnovación y pensamiento creativoen nuestro entorno sólo las empresas que se apoyen en la innovación y la creatividad serán viables a largo plazogestión de la multiculturalidadla globalización y la internacionalización de la economía están aquí para quedarse. entender como desenvolverse en  un mundo volatil, incierto, complejo y ambiguo se convierte en una ventaja diferencial imbatible.confianza, seguridad y autoconocimientolas empresas buscan candidatos preparados para empleos que hoy no existen. para ello son más importantes las habilidades y actitudes que los conocimientos técnicos.


liderazgo
 85% 


creatividad
 80% 


trabajo en equipo
 75% 









dónde estamos










últimas noticias



28
nov
how to choose a country for doing business in europetoday, it becomes more and more in fashion to do business in other countries. it seems
17
mar
trabajo en equipo: características; habilidades que desarrolla; ejemplos realeslas habilidades de trabajo en equipo se encuentran entre los requerimientos básicos de
25
sep
10 reflexiones acerca de la procrastinación (ii)por melisa marzet (traducción de f. arroyo) aquí está la segunda parte del artículo,
14
sep
10 reflexiones acerca de la procrastinación (i)por melisa marzet (traducción de f. arroyo) aquí os dejamos unas refelexiones
19
jul
entornos vuca: un nuevo escenario.todos los que nos dedicamos a la gestión en nuestro día a día, hemos notado que, desde
17
jul
ejemplos para la vida ihemos encontrado esto en facebook, en el muro de alguien cercano, y no queríamos dejar
23
nov
smat también forma a los jóvenes empresarios.a lo largo del pasado mes de octubre en el talud de la ería, espacio de co-working, los
13
nov
aeen premia a javier gómezsmat bs está de enhorabuena, el pasado 26 de octubre en un acto celebrado en madrid por
9
oct
smat bs participa en un networking organizado por aesaltras el parón del verano y como pistoletazo de salida a las actividades programadas para
25
jul
los sistemas integrados de gestión (sig)¿qué es un sistema integrado de gestión? un sistema integrado de gestión (sig),














 
tu actitud marca la diferencia.
tlfno.: 911 930 037
e-mail: tufuturo@smat.es
madrid – salamanca – asturias
miembro de:






tu actitud marca la diferencia. la oferta de programas máster nunca ha sido tan amplia como hasta ahora, pero en lugar de tener más opciones, los programas se parecen todos entre si, haciendo casi imposible decidirse. 
con smat bs no tendrás ese problema,  nuestra oferta es claramente diferente en contenidos, metodología y resultados. elige diferente, elige smat. marca la diferencia.



 últimas noticias 

how to choose a country for doing business in europe
28 noviembre 2019


trabajo en equipo: características; habilidades que desarrolla; ejemplos reales
17 marzo 2019


10 reflexiones acerca de la procrastinación (ii)
25 septiembre 2018


10 reflexiones acerca de la procrastinación (i)
14 septiembre 2018


entornos vuca: un nuevo escenario.
19 julio 2018


ejemplos para la vida i
17 julio 2018





tus programasmba oficial (master universitario en dirección y administración)
mba más capaz, más motivado, más seguro
máster universitario en dirección comercial y marketing
máster universitario en dirección y gestión de personas
máster oficial en prevención de riesgos laborales
máster en gestión integrada (medio ambiente, calidad y prl)










googlelinkedintwitterfacebook
© copyright 2017 - smat business school - todos los derechos reservados - aviso legal - política de cookies














utilizamos cookies para asegurar que damos la mejor experiencia al usuario en nuestra web. si continúa utilizando este sitio asumiremos que está de acuerdo.estoy de acuerdoleer más



 