


desvariando




























	               desvariando
	               




about me

name:  lacosteant 

view my complete profile










para continuar en el amor....recientemente hice un...
antes del fin.....recién le decía a una querida am...
por  el día del idioma español escribir por el día...
¿existe dicha en el perdón?(*) a propósito de “ide...
de corazon...reincidir, después de mucho tiempo, e...
un desvario másmás que un "productor de blog" soy ...
y dale con la contra...no sé si es una simple impr...
orientaciones ¿imposiciones?después de todo lo vis...
retornandodejé de escribir todo este tiempo porque...
hipocresíala actitud de los que se rasgan las vest...





july 2005
september 2005
october 2005
november 2005
january 2006
february 2006
march 2006
may 2006
july 2006
august 2006
april 2007
may 2007
june 2007
february 2008
april 2008
december 2008
november 2009






thursday, november 26, 2009



para continuar en el amor....recientemente hice un "descubrimiento", lo pongo así porque tal vez para una mente más avizora mi novedad no lo sea, o le parezca tan obvio que no merezca ese calificativo. al leer el evangelio de s. juan, en el capítulo 13, se encuentra ese precioso pasaje donde el señor jesús manda que nos amemos unos a otros; se conoce esta porción de la escritura —que va del versículo 31 al versículo 35 del capítulo citado— como "el nuevo mandamiento".al ser un mandamiento expresado por el mismo señor y en el marco del nuevo testamento, tiene para mi una especial connotación, que me hace pensar en que este mandamiento nuevo no sólo se añade al conocido decálogo del antiguo testamento, sino que aún lo rige y explica en lo que atañe a nuestros deberes para con el prójimo.es necesario que aclare porque digo "rige"; este mandamiento es de amor, y el señor en su conocido sermón en el monte dice: "así que, todas las cosas que queráis que los hombres hagan con vosotros, así también haced vosotros con ellos, porque esto es la ley y los profetas."(mt 7:12) y por eso el apóstol pablo explica en su carta a los romanos, en el capítulo 13 de tal epístola: "...el que ama al prójimo, ha cumplido la ley."(v.8) y también: "...así que el cumplimiento de la ley es el amor."(v.10).sin embargo, sucede que la ley ya decía —como se lee en el libro de levítico capítulo 19 versículo18— "...amarás a tu prójimo como a ti mismo..." por tanto, la exhortación para que amemos al prójimo no es nueva; entonces ¿por qué se dice que el mandamiento del señor jesús es nuevo? es más, el mismo señor dice que es nuevo, así vemos en la cita textual: "un mandamiento nuevo os doy: que os améis unos a otros; como yo os he amado, que también os améis unos a otros."(jn.13:34).he aquí que descubro una pequeña gran diferencia: en lo expresado por la ley —y también en lo que expresan todos los principios que coinciden en la llamada "regla de oro"— el parámetro del amor al prójimo es uno mismo; en cambio, en el nuevo mandamiento el señor jesús nos da un parámetro superior, él no me dice que ame al prójimo como si el prójimo fuera yo mismo, él me dice que ame al prójimo como el, mi señor, me ha amado.enemigo, extraviado, rebelde, cínico, incrédulo y muchas cosas más era yo, y en esa condición el me amó, me rescató de esa mala manera de vivir, y tal como dice en el cantar de los cantares: "me llevó a la casa del banquete y su bandera sobre mi fue amor"(2:4).pienso en mi prójimo, a quien debo amar, y al ver su desprecio, al escuchar sus burlas y sus objeciones ¡oh, dolor! me veo a mi mismo, tal como era en otro tiempo; entonces, si tuviera que amarle como a mi mismo, tal vez sería demasiado estricto, tal vez le exigiría demasiado y lo quebrantaría o por el contrario: tal vez sería demasiado tolerante y permisivo y así también lo perdería...pero ¡gracias a dios, que debo amarle como mi señor me amó! y al amar así no soy yo quién le ama sino que tan sólo soy un instrumento del amor, dios es amor. ¡la gloria sea a el!

posted by lacosteant | 11:02 am
       |
         1 comments
 




thursday, december 18, 2008



antes del fin.....recién le decía a una querida amiga, que algo escribiría para este espacio antes que concluya el año 2008; también le decía que no era que me faltasen motivos o razones ¡todo lo contrario! son tantos y a veces tan contradictorios que inevitablemente se amontonan y se confunden...y cuando en un breve lapso de lucidez llego a plasmar algo, luego, luego deja de gustarme ya por una cosa, ya por otra.además, he comprobado que escribir sobre lo inmediato me es prácticamente imposible, porque inevitablemente tiendo mi mirada a los antecedentes y a las consecuencias; no puedo hacer la narración de un hecho y sólo algunas consideraciones al respecto —consideraciones profundas o no, serias o risueñas, con mayor o menor compromiso— como hacen, y muy bien, tantos que nos deleitan, sorprenden o entretienen con sus escritos.ciertamente lo mío pasa por un compromiso para con aquel que le dio una razón a mi existencia, una razón que engloba, que comprende muchas otras razones... razones tan fuertes y tan valederas como lo son mis afectos —esposa, hijos, hermanos, amigos— como lo son mis sueños y aspiraciones y también como son mis deberes y obligaciones...todo, todo tiene la razón y el sentido que le dio aquel que me amó a pesar que yo no solamente le aborrecía sino que era su enemigo.tengo pues, la necesidad de compartir ese dulce amor que me transformó, de contarle al hambriento y al necesitado en espíritu que hay un pan de vida eterna, que hay agua que quita para siempre la sed del que está sediento de justicia, que hay un dulce y reconfortante reposo para quién esta trabajado y cargado...sí, este cúmulo de bendiciones está a disposición de todo aquel que lo necesite y lo mejor: ¡totalmente gratis!pienso en estos tiempos y costumbres que han reducido el prodigio de la venida de mi señor a este mundo, a nada más que un pretexto para hacer ocio y negocio, lo veo despreciado —como yo lo desprecié— por aquellos que mediante una pretendida "ciencia" quieren despojarle de su divinidad, para que pueda caber dentro de los límites de su pequeño conocimiento y reducido saber...por cierto, pequeño y reducido en comparación con la divina sabiduría.y para no abundar más, así de golpe después de tanto silencio, tan sólo dejaré un interrogante que trataré de aclarar en una próxima oportunidad: ¿quién es para ti jesús el cristo?

posted by lacosteant | 8:28 am
       |
         5 comments
 




friday, april 25, 2008



por  el día del idioma español escribir por el día del idioma…y tal como le ocurre a más de un hijo ingrato que olvida  el cumpleaños de su papá o de su mamá y acude a la manida disculpa del “todos los días son…etc.” debo confesar que no tengo muy en cuenta este día de conmemoración y digo que confieso, pues las culpas se confiesan, porque me produce un sincero sentimiento de culpa el no tener más que mis pocas y cortas palabras para expresar un desagravio a nuestra lengua materna. pienso en un desagravio —abundo— necesario, pues además de someterlo al vejamen del intencional olvido (al considerarlo anticuado en muchas de sus ricas expresiones), además de propinarle el escarnio del desprecio (al preferir expresiones extranjeras más “prácticas”) lo sometemos al maltrato del descuido (por los “horrores” de ortografía) a la más burda mutilación (en la malhadada moda de los jóvenes “celularizados” en sus mensajes de texto) y también a la denigrante mezcla con fonemas mal aprendidos de otros idiomas, obteniendo resultados horrorosos como el  bastardo “spanglish”.es cierto que tratándose de un idioma vivo tiene que sufrir (nunca más apropiado el término) transformaciones, adiciones, actualizaciones y adecuaciones pero estoy convencido que éstas deben coadyuvar al propósito original de la real academia de la lengua española, de la que se decía que su accionar “limpia, fija y da esplendor” al idioma, por supuesto.  algún desprevenido pensará que eso es más un atributo de líquido detergente que el correspondiente al esforzado meditar de personas racionales que aman su peculiar forma de expresión, que la cuidan y la acunan cual criatura que renace permanentemente, criatura a la que anhelan ver crecer sana y vigorosa, sin tachas ni defectos.por ello es que, amado idioma, quiero aprovechar el día especial para decir con profunda convicción que de todas las bellas expresiones sonoras que el hombre tiene en este mundo, es la lengua española, sin duda alguna, la más bella y la más dulce, la más completa y la más apropiada para darle etéreo cuerpo al amor.cuando pienso en sus múltiples bondades, cuando contemplo sus abundantes y muy ricos frutos, cuando me deleito en las caricias de sus sonidos no puedo más que darle gracias al sabio dios por esta posibilidad que nos diferencia de las otras criaturas y que nos permite comprender porqué a el y sólo a el, nuestro señor jesús, podíamos llamarle el verbo encarnado.

posted by lacosteant | 9:00 am
       |
         7 comments
 




tuesday, february 26, 2008



¿existe dicha en el perdón?(*) a propósito de “identidades desconocidas” el último artículo de tonyésta muy clara y sólida argumentación (*) a favor de la verdadera libertad individual —basada, por supuesto, en el libre albedrío que nos concedió el creador— seguramente encontrará la tozuda resistencia de quienes invocan como “derechos” sólo aquellos que convienen a sus intereses, que reconocen como “legal” sólo a lo que no limita sus procedimientos y que asimismo exigen que la justicia se doblegue a sus demandas pues tienen un muy alto concepto de su propio sentido de “justicia”, desconociendo que toda justicia humana es “trapo de inmundicia” en comparación con la verdadera justicia.¿cómo puede alguien que —aún necesitándolo con suma urgencia por la naturaleza de sus actos— no ha recibido y no se ha deleitado en el más amplio y generoso perdón, cómo puede, repito, entender ese bálsamo y esa bendición si desprecia y rechaza toda posibilidad de sanar su espíritu?todos, absolutamente todos, sin que para ello sea condición la edad, la situación económica o el grado de instrucción o conocimiento, por el sólo hecho de vivir en esta despiadada jungla donde “el hombre es lobo del hombre” ha recibido en mayor o menor grado heridas que permanecen latentes en el alma y en el espíritu, heridas que a diferencia de las inferidas en el cuerpo  son heridas que no cicatrizan con el tiempo, son heridas que no se pueden maquillar ni ser “arregladas” por un hábil cirujano plástico, son heridas que requieren ser tratadas con mucho amor, curadas pero no por un “manosanta” ni por un embaucador de esos que se dicen “parapsicólogos”, son heridas que necesitan ciertamente recibir sanidad espiritual, pues aunque sean invisibles a una somera mirada, dañan, corrompen y aún desfiguran a quienes las sufren sin darles correcta atención o que tratan de ignorarlas o esconderlas, pues al final se hacen evidentes en rostros en los que la sonrisa es una amarga mueca, rostros en los que la luz de los ojos está apagada  pues su alma está en tinieblas —no sin razón se dice que los ojos son el espejo del alma— y aún su voz suena como el lúgubre graznido de las carroñeras aves…¡ay mi amigo, las palabras, las actitudes y los rostros de estas mujeres (carlotto y bonafini) son la muestra más contundente de lo que puede una raíz de amargura que ha crecido regada con lágrimas de odio!únicamente quién se sabe en falta, quién se reconoce pecador, puede ser perdonado y puede aprender a perdonar ¿puede acaso la mente de estas “justicieras” concebir el perdón de aquel que no solamente abraza al asesino de su hijo sino que lo recibe como tal y aún lo ama? “¡imposible!” dirán, pero hay muchos testimonios de personas que en desgarradoras situaciones en lugar de hacer "caer el peso de la justicia" prefirieron abundar en misericordia y perdón, deseando ser, aunque sea un poco, como el que les amó y perdonó.es apropiado y oportuno mencionar el conocido caso del juicio de salomón acerca de las dos madres que reclamaban a un mismo niño, no lo detallo puesto que es  conocido por todo el mundo, se lo recuerda generalmente para ponderar la sabiduría de este rey de la antigüedad; aunque muchos sólo vean el ejemplo de una argucia procesal, para mí tiene la connotación del verdadero amor, de ese que renuncia a su bienestar, a sus derechos y a todo en favor de la vida del ser amado.cuan sencillo es encontrar en esa historia bíblica paralelos con el desdichado caso de evelyn vásquez, por un lado esta la falsa madre, clamando “¡hágase justicia, partid al niño en dos, aunque muera!” y por otra la voz del amor que dice “no le hagáis daño os ruego, dádselo a ella pero que viva” y me parece escuchar a evelyn diciendo: “no quiero que se haga daño a quienes amo”..... y por supuesto, también escucho las otras voces….¿es que ahora pretenderán que una carta de identidad le diga a quién debe amar? ¡dios tenga misericordia de nosotros!

posted by lacosteant | 1:04 pm
       |
         4 comments
 




tuesday, february 19, 2008



de corazon...reincidir, después de mucho tiempo, en esta no siempre bien ponderada tarea de escribir para plasmar ideas que bullen en el interior, para buscar en ansiedad la razón por la que esas ideas se disipan o se dispersan o talvez sólo para responder a una amable —y amada— alusión a mis escritos, como en esta ocasión, puede parecer razón insuficiente....por eso debo pedir perdón a algún desprevenido lector por esa sinrazón y decirle solamente: vaya con dios....bueno, es el caso que nuestro querido tony de "calamocurrente" recibió una distinción de alguien que, al igual que nosotros, disfruta y aprecia sus siempre inteligentes, mesurados y cuidadosos escritos.  no tengo claro el momento en que estas distinciones o "premios" dejaron de ser potestad de algunos sitios que efectuaban convocatorias, realizaban escrutinios y daban no siempre justos veredictos para llegar a ser, en mi modesto entender, lo que ahora son: algo así como un intercambio de cumplidos entre bloggers, cumplidos que se prolongan formando una bien intencionada cadena que parece no tener fin y ...¡enhorabuena! espero no se me malentienda, nada tengo contra ese grato y hasta inofensivo ejercicio, por supuesto, hay algunas distinciones que por sí se constituyen en un "dudoso honor" sin embargo, ésta que le tocó en suerte —y porque no, también en mérito— a tony tiene como bien él lo anota, un simpático y poco pretencioso requerimiento "dí que este no es un mal blog" eso y nada más.en una excepción a la regla, tony evita la "nominación" de otros siete espacios pero sí hace mención de la temática y algunos aspectos de los que tiene anotados en su lateral y ahí me alude, con más benevolencia y aprecio del que realmente merezco.  de esta manera me da pie y  podría decir me impulsa a escribir algo que viene a ser como un corolario de mi anterior entrada;  no por casualidad —creo en la causalidad— dentro de los blogs mencionados por tony están la mayoría de los que anoté entonces y algunos más que debí haber mencionado, porque aunque mi paso por esos blogs fue más bien furtivo, nobleza obliga:  debo reconocer que ingresar a un espacio como el de angiels (angela griguera) es casi, casi, como contemplar su alma desnuda, pues su notable sensibilidad, la claridad de su tierno amor por el amado y añorado compañero...hacen que uno se sienta incapaz de expresar algo que conjugue con esa especial capacidad y calidad de ver las cosas, pensando que talvez una palabra inadecuada podría romper el encanto; también por eso, uno se limita a guardar respetuoso y arrobado silencio para luego retirarse sigilosamente, tan sigilosamente como llegó.en fín, gracias a dios por esos remansos de femenina dulzura —angiels y topacio— que nos alejan un tanto de los desvaríos de este mundo cínico y cruel. juntamente con aquellos, pocos pero buenos, espacios que procuramos visitar regularmente forman nuestro muy preciado tesoro, tesoro del que extraemos ricos momentos de esparcimiento, reflexión, inquietud y también alegría.

posted by lacosteant | 9:06 am
       |
         1 comments
 




tuesday, june 26, 2007



un desvario másmás que un "productor de blog" soy asiduo lector de algunos....pocos quizá, pero eso sí: selectos. leo y escribo por supuesto en tanto y en cuanto otras actividades me lo permitan, porque al fín y al cabo esto es solamente una especie de desahogo, de evasión o de entretenimiento.me agrada la visión mesurada, madura y novedosa de tony, también es un placer reposar en el jardín de la querida topacio, pleno de ternura y candor, y por supuesto, nada me atrapa más que el agudo y particular sentido del humor del gran esteban podeti, pasando por las bien estructuradas reflexiones de sergio muzza, de andrés la mantis y la caótica, divertida y a veces pasmosa actividad de discusiones bizantinas de adulfo pistarino.el hecho es que no comento más que alguna que otra vez, prefiero si es posible, comunicarme por e-mail y en el caso particular del sitio de podeti, me hice el firme propósito de no comentar en razón que lo conocí cuando no tenía habilitada esta opción y el camino era el mail.   no soy excéntrico en esto,  pues constato permanentemente que hay muchos que hacen como yo, tal vez no por los mismos motivos, pero estoy seguro que más de un fiel seguidor de podeti "del tiempo en que no habían comentarios" se resiste a realizar este ejercicio,  más cuando se tiene la cada vez más desafortunada ocurrencia de leer los tales comentarios.   por alguna que otra graciosa, oportuna, ingeniosa adición a lo que produce el autor existe un chorro nauseabundo de comentarios desubicados, groseros e insufribles que van del más empalagoso obsecuente hasta el más agresivo demente que seguramente aporrea el teclado mascullando maldiciones contra imaginarios enemigos.en fin, ese debe ser el precio que tiene que pagar un autor tan conocido y visitado como esteban p.  es notable su capacidad para desenvolverse en medio de ese circo, aunque en algún momento tanta presión llegue a lastimarlo, siempre parece salir airoso de las situaciones más incómodas y al final sus vasallos o sus detractores (ansiosos de su propia notoriedad) terminan fatigados y pasan al merecido olvido.doy gracias a dios que me permite pasar por estos diversos sitios con una mirada diferente, sin olvidarme que "todo me es permitido pero no todo me conviene, todo me es lícito pero no todo me edifica" y porque estas ocasiones me sirven para aprender un poco más de esas personas a las que también extiende su amorosa mano, como en algún momento lo hizo conmigo, y así darme la oportunidad de hacerles conocer de ese incomparable amor.

posted by lacosteant | 1:20 pm
       |
         2 comments
 




thursday, may 31, 2007



y dale con la contra...no sé si es una simple impresión pero este nuevo "sistema" no se lleva bien conmigo, por ejemplo, no me permite comentar ni siquiera en mi propio blog (deseaba responder un comentario, ¡bah! el único que tengo casi siempre ja-ja) y no puedo hacerlo ni intentando como "anónimo", pero sin embargo entro a escribir en este espacio perfectamente...¿que pasa? ¿desea confinarme a mi "propio espacio"? aquí, donde solo yo y mi comentarista "existimos" porque en el hipotético caso de que alguien más lo lea no lo hace evidente (por la razón que sea) a propósito, me pregunto ¿que será de ana "topacio"? ¿habrá vuelto por estos rumbos alguna vez? yo también entro subrepticiamente en el suyo y vuelvo a sentir esa ternura que mi inspira su dulce poesía, tan propia de un "corazón en bandolera" (como cantaba adamo) ¡dios la bendiga! no comento en su blog porque a la par de los otros comentarios yo "desvarío", en fin...pero esto es solamente un desahogo y una especie de prueba, quiero elaborar algo a propósito del anunciado enlace matrimonial (¡?) de un conocido travesti y la coincidencia con una pobre mujer que hizo la parodia de "casarse" con otra pobre mujer, previa cirugía mutiladora y colocación de un "colgajo" adosado a un aparataje ridículo....lamentable, muy lamentable. no sé, tal vez no valga la pena. ya veremos.

posted by lacosteant | 2:47 pm
       |
         2 comments
 








 
		  		








