     toyota dealer in durham, nc | mark jacobson toyota                                                         

















where we say yes!



mark jacobson toyota










sales
919-493-5599

service
919-251-6630

parts
919-493-5599





4516 durham-chapel hill blvd
durham, nc 27707
                            
 






service







map







contact
























where we say yes!



mark jacobson toyota




 


      call 919-493-5599   directions    
                 new   new inventory   new camry inventory   new corolla inventory   new rav4 inventory   new highlander inventory   new land cruiser inventory   new tacoma inventory   new tundra inventory   we buy cars   virtual showroom   schedule test drive    new smartpath inventory   value your trade     shop online   used   search inventory   certified used vehicles   certified used warranty program   used camry inventory   used corolla inventory   used highlander inventory   used rav4 inventory   vehicles under 20k   carfax 1 owner   schedule test drive   we buy cars   find my car   used smartpath inventory   value your trade     specials   new specials   certified specials   used specials   service & parts specials   military rebate   college graduate rebate   community champions     finance   finance department   get pre-approved   value your trade   payment calculator   lease vs. buy faqs   challenged credit options   benefits of leasing a toyota   end of lease options   mark jacobson exchange program   extended warranty options   lease return center   vehicle purchase checklist     service & parts   service department   service & parts   schedule service   price tires   service & parts financing   rent a toyota   collision center   recall check   order parts   toyota apprentice career training   toyota oil change in raleigh   battery service near durham nc   advantages of getting oem parts in durham   brake repair near me | brake service in durham, nc   get a refund!   toyotacare     research   research   compare toyota to any brand   toyota safety sense   toyota sedan or suv?    2025 toyota camry hybrid   2025 toyota corolla   2025 toyota tundra i-force max   2025 toyota highlander   2025 toyota grand highlander   2025 toyota crown   toyota crown signia at toyota dealer near raleigh   green-ify your drive   going green on wheels: toyota's hybrid trio   toyota trucks: workhorses to adventure companions   your complete guide to toyota suvs in durham   meet toyota safety sense 3.0   see the exciting, all-new toyota crown signia   discover toyota suv models in durham   toyota electric vehicles for sale   2025 toyota 4runner     about us   about us   our community     contact   contact us   about us   hours & directions   our locations   careers   hablamos español   leave us a review   accessibility    connect with toyota app   our blog   your ultimate one-stop shop    10 reasons to choose mark jacobson toyota   privacy policy   consumer request portal                     home   new   new inventory   new camry inventory   new corolla inventory   new rav4 inventory   new highlander inventory   new land cruiser inventory   new tacoma inventory   new tundra inventory   we buy cars   virtual showroom   schedule test drive    new smartpath inventory   value your trade     shop online   used   search inventory   certified used vehicles   certified used warranty program   used camry inventory   used corolla inventory   used highlander inventory   used rav4 inventory   vehicles under 20k   carfax 1 owner   schedule test drive   we buy cars   find my car   used smartpath inventory   value your trade     specials   new specials   certified specials   used specials   service & parts specials   military rebate   college graduate rebate   community champions     finance   finance department   get pre-approved   value your trade   payment calculator   lease vs. buy faqs   challenged credit options   benefits of leasing a toyota   end of lease options   mark jacobson exchange program   extended warranty options   lease return center   vehicle purchase checklist     service & parts   service department   service & parts   schedule service   price tires   service & parts financing   rent a toyota   collision center   recall check   order parts   toyota apprentice career training   toyota oil change in raleigh   battery service near durham nc   advantages of getting oem parts in durham   brake repair near me | brake service in durham, nc   get a refund!   toyotacare     research   research   compare toyota to any brand   toyota safety sense   toyota sedan or suv?    2025 toyota camry hybrid   2025 toyota corolla   2025 toyota tundra i-force max   2025 toyota highlander   2025 toyota grand highlander   2025 toyota crown   toyota crown signia at toyota dealer near raleigh   green-ify your drive   going green on wheels: toyota's hybrid trio   toyota trucks: workhorses to adventure companions   your complete guide to toyota suvs in durham   meet toyota safety sense 3.0   see the exciting, all-new toyota crown signia   discover toyota suv models in durham   toyota electric vehicles for sale   2025 toyota 4runner     about us   about us   our community     contact   contact us   about us   hours & directions   our locations   careers   hablamos español   leave us a review   accessibility    connect with toyota app   our blog   your ultimate one-stop shop    10 reasons to choose mark jacobson toyota   privacy policy   consumer request portal               






schedule service



 schedule now















search inventory

            vehicle      keyword      budget              type  all new used certified    make  any make    model  any model       reset search   search reset         search              minimum price    maximum price   minimum value cannot be greater than maximum.       search   reset         





                                                            disclaimer                                                                                                 







special offers
new specials 
used specials










service
schedule service 
service specials




      search new inventory     search used inventory        discover our lineup
       popular  |  cars & minivan  |  trucks  |  crossovers & suvs  |  electrified           rav4 27/35 est mpg      highlander 22/29 est mpg      4runner 16/19 est mpg      tacoma 18/22 est mpg      camry 32/41 est mpg      tundra 18/24 est mpg          corolla 32/41 est mpg      corolla hatchback 32/41 est mpg      camry 32/41 est mpg      mirai 76/71 est mpg      gr86 20/26 est mpg      gr supra 25/32 est mpg      sienna 36/36 est mpg      crown 42/41 est mpg      gr corolla 21/28 est mpg          tacoma 18/22 est mpg      tundra 18/24 est mpg          land cruiser 22/25 est mpg      highlander 22/29 est mpg      grand highlander 21/28 est mpg      venza 40/37 est mpg      crown signia 39/37 est mpg      rav4 27/35 est mpg      corolla cross 31/33 est mpg      4runner 16/19 est mpg      sequoia 21/24 est mpg          prius plug-in hybrid 54/133 est mpge      prius 57/56 est mpg         corolla hybrid 53/46 est mpg      corolla cross hybrid 53/46 est mpg      crown signia 39/37 est mpg      crown 42/41 est mpg      highlander hybrid 36/35 est mpg      grand highlander hybrid 37/34 est mpg      rav4 hybrid 41/38 est mpg      rav4 plug-in hybrid 38/94 est mpge      sequoia 21/24 est mpg      sienna 36/36 est mpg      tundra i-force max 20/24 est mpge      venza 40/37 est mpg      mirai 76/71 est mpg      bz4x 252 mi est range            

mark jacobson toyota in durham, nc
we make the dream of owning a new toyota come true with an award-winning lineup of new and used cars, auto financing that's easy to wrap your head around, and an expert team of auto repair specialists dedicated to using only toyota parts.







search
new
view inventory



search
used
view inventory



get
financing
visit us










service department
we made your toyota the superior vehicle it is today and we want to ensure it remains that way. mark jacobson toyota technicians are highly trained and certified to perform whatever work you may need on your vehicle.



schedule service 
order parts




     




2025 camry



efficiency that performs.
view inventory











      





rent a toyota and you'll never go back.
learn more









your exceptional experience starts with toyotacare.
learn more









precision service timed to fit your schedule.
learn more









make sure your vehicle is repaired to factory specifications.
learn more



       



visit us

4516 durham-chapel hill blvd, durham, nc 27707

open today: closed



                           






               

welcome to mark jacobson toyota, your one-stop shop all your toyota needs in the durham area

whether you're looking to purchase your next vehicle, want to explore finance options, or need vehicle service, mark jacobson toyota is here to help! we'll make sure that the next time you're driving around durham, raleigh, chapel hill, cary, and apex, nc, you'll be behind the wheel of the toyota you dream of.


let us guide you through a few of the perks you'll find at our durham car dealer to show you some of what you have to look forward to!




explore our toyota cars, trucks, & suvs in durham

when you start shopping for a toyota car, truck, or suv, your first destination should be our inventory page. there, you'll find a selection of hundreds of toyota models for you to browse through. our toyota dealer near raleigh is your toyota hybrid destination and here to greenify your drive.  we specialize in finding the right toyota hybrid to match your driving needs. 

you might feel right at home when you take a seat behind the wheel of a toyota sedan like the camry or the corolla. they offer incredible fuel efficiency and are reliable machines. if you need something with more interior space and the performance abilities to handle family road trips, an suv like the highlander or rav4 might suit you.

our toyota dealer near raleigh is your hybrid destination!  we also carry the toyota sienna, a hybrid minivan that's great for everything from school drop offs to camping trips. when you need something to lend a hand around the worksite, you can't go wrong with a toyota truck like the tacoma 4runner, or tundra. as you explore these options, know that you can always reach out to our sales team members to learn more and schedule a test drive!

talk finance options with our durham car dealer 

once you've picked a toyota truck, car, suv, or minivan and taken it for a spin, you're ready to take the next step. you'll have the pleasure of sitting down with a member of our finance team to discuss your ideal payment plan. they'll take your needs and lifestyle into consideration as they guide you through the financing process.


we'll connect you to a local bank or lender with excellent rates for you, to ensure you end up with a monthly payment plan you can feel confident in.


to get a head start on the process, take advantage of our many online tools. from the payment calculator, which helps you estimate your potential monthly payment, to the online finance application, it'll be easy to get started from the comfort of your home.



come back for maintenance & toyota service to our toyota dealer near raleigh

we firmly believe that helping you find and purchase that dream hybrid, car, truck, suv, or minivan is only the beginning of our job. you want to keep driving that toyota for years to come and we're here to help. with our expert service department, our technicians will handle oil changes, tire rotations, battery repairs, and more to make sure your vehicle is running smooth. you also can order toyota car parts online with us here at our durham service department. when you need collision repairs or want to order parts, our certified toyota collision center can help. we can't wait to work with you at our durham car dealership 

no matter where you're located around durham, raleigh, chapel hill, cary, and apex, north carolina, mark jacobson toyota is here to help! we take pride in helping local drivers get on the road with a vehicle they love, and we hope we can do the same for you. we're proud to specialize in all things toyota and serve as your hybrid destination! contact our toyota dealer near raleigh! if you have questions or want to check out our inventory in person, visit our toyota showroom today!


                 copyright © 2025 by dealeron | sitemap | privacy | safety recalls & service campaigns | hours | mark jacobson toyota | 4516 durham-chapel hill blvd, durham, nc 27707 | sales: 919-493-5599            



















                       