








netticasinoita ja veikkausta – rahapelit internetissä

























siirry sisältöön



netticasinoita ja veikkausta
rahapelit internetissä
valikko ja vimpaimet





viimeisimmät artikkelit


casino-opas suomalaisille


ilmaiskierroksia suomen casinoilla!


veikkaus.fi – monopolisivusto josta riittää purtavaa


luckydino casinon dinomania


casinojefe ja parhaat voitot


 







casino-opas suomalaisille 

suomalaiset rakastavat rahapelejä ja niiden tuomaa jännitystä. maassamme on ollut pitkään varsin avoin suhtautuminen rahapeleihin ja se on varmasti vaikuttanut tilanteeseen. viime aikoina ovat netticasinot nostaneet päätään yhä enenevissä määrin ja siihen on helppo löytää syyt. loistava pelitarjonta ja erinomaiset pelien palautusprosentit on yhtälö, joka on varsin mukava. käydään tässä artikkelissa lyhyesti läpi miten netticasinoiden maailmaan pääsee helposti mukaan.
netticasinoita on monenlaisia, suomalaisen asiakkaan kannattaa katsoa muutama perusasia netticasinosta, ennen kuin tekee päätöksensä mille netticasinolle rahojaan sijoittaa. ensimmäinen asia, joka kannattaa tutkia, on se, että netticasinolla on lisenssi eta-alueella. tänä päivänä se tarkoittaa melko suurella todennäköisyydellä sitä, että lisenssi on maltalla. eta-lisenssin myötä voitot ovat verovapaita suomalaisille asiakkaille. lisäksi eta-alueen lisenssi tarkoittaa käytännössä sitä, että netticasinon toimintaa tarkkaillaan puolueettoman tahon kautta. toinen tärkeä asia monille on suomenkielisyys. tämäkin on asia, joka on nykyään varsin mukavasti hoidettu ja suomenkielisiä eta-alueen netticasinoita on todella paljon tarjolla. koska valinnanvaraa on, kannattaa valita sellainen netticasino, jossa myös asiakaspalvelua saa suomeksi, tämäkin on nykyään myös todella yleistä. rahaliikenne on nykypäivän netticasinoissa yleensä varsin mukavalla tolalla. tämän päivän suomalaiset ovat tottuneet maksamaan laskunsa verkkopankin kautta ja voidaankin sanoa, että järjestäen kaikki eta-lisenssin omaavista netticasinoista tarjoaa mahdollisuuden verkkopankkimaksuihin, luottokortilla maksuun (visa, mastercard) sekä erilaisiin nettilompakoihin (skrill, neteller). näiden suurten toimijoiden avulla rahaliikenne hoituu vaivattomasti.
kova kilpailu on tehnyt netticasinoiden tarjouksista uusille asiakkaille varsin massiivisia. jos edellisen kappaleen isot reunaviivat on täytetty, kannattaa uutena asiakkaana vertailla parhaita tarjouksia ja poimia päältä parhaat. yleisesti ottaen voidaan kuitenkin sanoa, että vaikka pelitarjonta vaihtelee eri kasinoiden välillä, on eta-alueen lisenssin omaavissa netticasinoissa pääsääntöisesti vähintään reilut parisataa erilaista peliä tarjolla, mikä on varsin riittävä määrä. toki jos joku peli juuri kiinnostaa paljon ja sitä ei joka paikassa ole tarjolla, silloin luonnollisesti kannattaa tehdä vertailuja tarjouksista niiden netticasinoiden kesken, joissa juuri se peli on valikoimissa. jos mobiilipelaaminen on sydäntä lähellä, kannattaa myös tarkistaa se, onko valitsemallaan netticasinolla tukea mobiililaitteille. tämäkin on jo nykyään varsin usein tuettuna oleva asia. uusien asiakkaiden tarjouksissa puhutaan usein talletusbonuksista. näissä tarjouksissa ensimmäisestä talletuksesta tarjotaan usein tietyn prosentin suuruista bonusta uuden asiakkaan ensimmäisestä talletuksesta. prosentti on usein 100%, joten käytännössä asiakkaan ensimmäinen talletus tuplataan tiettyyn summaan asti. käytännössä bonus on välillä 50%-200% ja rajoitettu maksimitalletus on 50-500€. uuden asiakkaan kannattaa kuitenkin huomioida, että netticasinoilla on talletusbonuksille yleensä kierrätysvaatimus. tämä tarkoittaa sitä, että saatu bonus pitää kierrättää netticasinon peleissä tietyn määrän, ennen kuin se on asiakkaan täysin hallittavissa. kierrätysvaatimus on yleensä 20-40 kerran välillä. muita kovan kilpailun mukanaan tuomia tarjouksia asiakkaille ovat ilmaiskierrokset ja ilmainen peliraha. ilmaiskierroksissa asiakasta palkitaan tietyllä määrällä ilmaiskierroksia johonkin netticasinon kolikkopeliin. asiakkaan pitää vain avata kyseinen peli ja kierrokset ovat pelattavissa. kun kierrokset on pelattu, mahdolliset voitot siirtyvät pelaajan tilille. ilmaiskierrosten voitoissakin on yleensä kierrätysvaatimus, mutta on myös netticasinoita, joissa ilmaiskierroksissa niitä ei ole. ilmaisen pelirahan tarjouksissa, asiakasta yksinkertaisesti hyvitetään pienellä rahasummalla suoraan pelitilille. ilmaisen pelirahan tarjouksissa on poikkeuksetta aina kierrätysvaatimus.
netticasinojen pelivalikoima on erittäin laaja. kolikkopelit ovat yleisin pelimuoto ja niitä on parhaimmillaan tarjolla satoja erilaisia. yhteistä näissä peleissä on kuitenkin erinomaiset peliehdot ja palautusprosentti on järjestäen yli 95%. vertailuna voi ottaa ray:n kolikkoautomaattien palautusprosentin, joka on 90-91%. muita pelejä netticasinoilla on erilaiset klassiset casinopelit (ruletti, black jack, baccarat jne.), erilaiset videopokerit, nettiarvat, keno- ja bingopelit sekä erilaiset erikoispelit.
casinopelaamisen aloittaminen on varsin vaivatonta. nyrkkisäännöt ovat käytännössä siis seuraavat: valitse eta-lisenssin omaava netticasino, suomalaisten asiakkaiden verovapauden takia. valitse sellainen netticasino, jonka sivut ovat suomeksi ja joka tarjoaa suomenkielistä asiakaspalvelua. tarkista, että haluamasi maksutapa on tuettuna kyseisellä netticasinolla. jos haet tiettyä peliä, tarkista, että se löytyy netticasinon valikoimista. jos haluat pelata mobiililaitteella, tarkista, että netticasino tukee mobiilipelaamista. kun olet löytänyt nämä reunaehdot täyttävät netticasinot, vertaa näiden netticasinoiden tervetuliaisbonuksia uusille asiakkaille ja valitse niistä mieleisesi. ota mukava asento sohvalta ja uppoudu netticasinoiden mielenkiintoiseen ja jännittävään maailmaan.


julkaistu 31 lokakuun, 201527 helmikuun, 2023 



ilmaiskierroksia suomen casinoilla! 

netticasinoita on perustettu viime vuosina kasvavalla vauhdilla. niiden suosio on kasvanut jatkuvasti ja kovan kilpailun myötä ei tarvitse ihmetellä miksi. netticasinoiden peliehdot asiakkaita kohti ovat näet parantuneet kilpailun myötä hurjaa vauhtia. eri pelien palautusprosentit pyörivät yli 95%:n, joka on erittäin kova luku ja tarjoaa asiakkaille ison edun. esimerkiksi ray:n kotimaisissa kolikkopeleissä palautusprosentti on 90-91%, joten netticasinoiden on siis huomattavasti parempi. korkeat palautusprosentitkaan eivät tänä päivän riitä kriittisimmille asiakkaille, erilaiset bonukset ja tarjoukset ovat yksi asia, joita pidetään tätä nykyä itsestään selvyytenä. eräs yleisimmistä bonuksen muodoista netticasinoilla ovat ilmaiskierrokset eri kolikkopeleihin.
ilmaiskierroksilla tarkoitetaan yksinkertaisesti tarjousta, jolla asiakasta indikoidaan siitä, että hänelle on myönnetty johonkin netticasinon valikoimissa olevaan kolikkopeliin ilmaiskierroksia, eli ilmaista pelirahaa ilman talletusta. seuraavan kerran kun pelaaja kirjautuu tililleen ja avaa kyseisen kolikkopelin, ilmaiskierrokset aktivoituvat automaattisesti. tämän jälkeen pelaaja pelaa kierrokset täysin normaalisti pois ja niiden loppumisen jälkeen asiakasta indikoidaan siitä, että kierrokset on pelattu ja seuraavat kierrokset veloitetaan normaalisti asiakkaan pelitililtä. ilmaiskierroksista saadut voitot lisätään luonnollisesti asiakkaan pelitilin saldoon, mutta useilla netticasinoilla on kuitenkin ilmaiskierroksista saaduista voitoista ns. kierrätysvaatimus, joka määrittää sen, kuinka monta kertaa ilmaiskierroksista saadut voitot pitää kierrättää netticasinon peleissä, ennen kuin ne ovat täysin asiakkaan hallinnassa. kierrätysvaatimus on asiakkaille heikennys peliehtoihin, vaikka aina täytyykin muistaa, että kuten nimikin kertoo, ilmaiskierrokset ovat ilmaisia ja mitään hävittävää ei loppujen lopuksi asiakkailla ole. viime aikoina on kuitenkin kovan kilpailun myötä ilmaantunut markkinoille netticasinoita, joiden ilmaiskierroksissa ei ole lainkaan kierrätysvaatimuksia, tämä on luonnollisesti hyvä uutinen kaikille netticasinoiden asiakkaille, sillä kovan kilpailun myötä on helppo uskoa, että tämä tapa tulee leviämään yhä useampaan netticasinoon. näitä ilman kierrätysvaatimusta olevia ilmaiskierroksia onkin alettu kutsumaan oikean rahan ilmaiskierroksiksi.
suurimmat määrät ilmaispyöräytyksistä ovat nykyään uusien asiakkaiden tervetuliaisbonusten yhteydessä saamia. ne ovat yleensä linkattuja talletusbonuksiin, mutta tätä nykyä on markkinoille tullut myös joukko netticasinoita, joiden tervetuliaisbonukset koostuvat pelkästään ilmaiskierroksista. yksi uusimmista markkinoille tulleista netticasinoista, eli casinojefe on ottanut täysin uuden kulman talletusbonuksiin ja sen kolmen ensimmäisen talletuksen tarjoamat bonukset ovat pelkästään ilmaiskierroksia. casinojefe tarjoaa maksimissaan hulppeat 1500 ilmaiskierrosta kolmen ensimmäisen talletuksen yhteydessä uusille asiakkailleen ja mikä mielenkiintoisinta, näissä ilmaiskierroksissa ei ole kierrätysvaatimuksia laisinkaan. kyseessä on varsin mielenkiintoinen lähestymistapa ja onkin hauska seurata miten tarjous otetaan vastaan ja tuleeko muut netticasinot tekemään samantyylisiä tarjouksia tulevaisuudessa. muita netticasinoita, joiden ilmaiskierrokset ovat aina ns. oikean rahan ilmaiskierroksia eli niissä ei ole mitään kierrätysvaatimuksia ovat ainakin thrills casino sekä luckydino casino. lisäksi erittäin tuore tulokas kaboo casino tarjoaa myös ilmaiskierrokset oikean rahan ilmaiskierroksina, tämän lisäksi se lanseeraa virtuaalivaluutan, jolla pelaaja voi ostaa casinon sisällä olevasta kaupasta itselleen ilmaiskierroksia kaupan valikoimissa oleviin kolikkopeleihin. tämäkin on varsin uudenlainen avaus ilmaiskierroksien käsittelyssä ja hauska on seurata senkin edistymistä.
ilmaiskierrokset ovat netticasinoiden yleisin tapa palkita pelaajiaan tai mahdollisesti esitellä uusia kolikkopelejään. ne kuuluvat monesti uusille asiakkaille tarjottaviin tervetuliaisbonuksiin, mutta myös vanhojen asiakkaiden bonusohjelmien palkinnot koostuvat usein juuri ilmaiskierroksista. ilmaiskierrokset ovat nimensä mukaisesti ilmaisia ja asiakkailla ei siis ole mitään hävittävää niiden suhteen. monesti kuitenkin suuret kierrätysvaatimukset laskevat ilmaiskierrosten arvoa ja onkin hieno nähdä, että uusin kehityskulku netticasinoiden maailmassa on se, että ilmaiskierrosten kierrätysvaatimuksista ollaan hiljalleen luopumassa.


julkaistu 31 lokakuun, 201527 helmikuun, 2023 



veikkaus.fi – monopolisivusto josta riittää purtavaa 

veikkauksen nettisivut, eli veikkaus.fi, ovat laajenneet vuosi vuodelta toimintaansa. ne ovat eräs suomalaisen rahapelikulttuurin peruskivistä. veikkaus.fi tarjoaa asiakkailleen mahdollisuuden pelata suuren suosion saavuttaneita onnenpelejä (lotto, viking lotto, eurojackpot, keno, jokeri ja naapuri), urheiluun liittyviä taitopelejä (pitäveto, tulosveto, moniveto, voittajavedot ja vakioveikkaus) sekä varta vasten veikkauksen sivuille tuotuja pelejä. nämä pelkästään veikkaus.fi – sivuilla pelattavat pelit koostuvat erilaisista livenä pelattavista bingo- ja kenopeleistä, kuten ebingo, syke ja pore sekä raaputusarvoista innoituksensa saaneista nettiarvoista, joita veikkauksen sivuilla on tarjolla kymmeniä erilaisia. www.veikkaus.fi on varsin tyylikkäästi toteutettu sivusto, jossa pelaaminen perustuu asiakkaan perustaman pelitilin saldoon ja sitä kautta voi pelata kaikkia sivuilla olevia pelejä. pelitilille voi tallettaa rahaa yksinkertaisesti verkkopankin avulla ja kaikki tunnetuimmat pankit ovat veikkauksen puolesta tuettuina. vain yksi asia veikkauksen puolesta on sanottava poikkiteloin ja se on pelien surkeat peliehdot. taitopeleissä tilanne on luonnollisesti hieman erilainen, mutta kaikissa onneen perustuvissa pelimuodoissa veikkaus on mennyt sieltä, missä aita on matalin. se jättää selkeästi pahan maun suuhun, sillä esimerkiksi nettiarpojen noin viidenkymmenen prosentin palautusprosentti on vain täysin kestämätön nykyisen pelikulttuurin aikana. tässä vaiheessa voikin jo hieman verrata otsikossa olevien eu-alueen netticasinoiden tarjoamia palautusprosentteja esimerkiksi juuri nettiarpojen suhteen. se on yli 90% ja ero on aivan käsittämättömän suuri.
eu-alueen netticasinot tarjoavatkin tänä päivänä aivan erilaisen mahdollisuuden suomalaisille rahapelien ystäville. eu-alueen netticasinot omaavat eu-alueen lisenssin ja tämä tarkoittaa suomalaisille asiakkaille yksinkertaisesti sitä, että pelien tarjoamat voitot ovat yhtälailla verovapaita kuin veikkauksen tarjoamien pelien voitot. tämä perustuu eu:n päätökseen ja laki on ollut suomessa voimassa vuodesta 2005. eu-alueen netticasinot ovat pääsääntöisesti suomenkielisiä, sekä sivustonsa, että asiakaspalvelunsa osalta. kilpailu on tänä päivänä niin kovaa, että jos netticasino ei pysty tarjoamaan täysin suomenkielistä palvelua, ne ovat suomenkielisen asiakkaan helppo sivuuttaa. eu-alueen netticasinot tarjoavat rahansiirtoonkin täyttä tukea verkkopankkimaksamiseen. tämän lisäksi ne ovat vielä joustavampia, sillä muitakin maksutapoja voi käyttää (luottokortit, nettilompakot, pre-paid jne.). tähän mennessä siis mitään eroa ei veikkaus.fi:n tarjoamiin palveluihin ei ole havaittavissa. mutta mentäessä pelivalikoimiin, muuttuu ääni kellossa. netticasinoissa pelejä on satoja erilaisia ja tarjonta on valtavaa. lisäksi pelien ehdot asiakkaille ovat aivan eri luokkaa, kuin veikkauksen peleissä ja palautusprosentti pyörii monissa peleissä yli 95%:n. tämä on ainoastaan evoluutio kovasta kilpailusta ja se on tietenkin asiakkaan etu. eu-alueen netticasinot tarjoavat vielä kaiken kukkuraksi selkeitä bonuksia uusille asiakkaille tilien avauksien yhteydessä. veikkaushan ei näin saa tehdä, joten tässäkin asiassa eu-alueen netticasinot vetävät pidemmän tikun. uudet asiakkaat saavat tilinavauksen ja ensimmäisen talletuksen yhteydessä yleensä 100-200%:n talletusbonuksen, ja se on huikea etu. lisäksi vanhojakin asiakkaita palkitaan monilla eduilla, kuten ilmaiskierroksilla ja ilmaisella pelirahalla säännöllisesti.
eu-alueen netticasinot ovat rahapelejä rakastaville suomalaisille todella mielenkiintoinen vaihtoehto, kun vaakakupin toisella puolella on veikkaus. kaikki reunaehdot ja palvelut, joita asiakas saa veikkaukselta, löytyy myös eu-alueen netticasinoilta. verovapaus, suomenkielisyys ja toimiva rahaliikenne (jopa monipuolisempi netticasinoilla) löytyy molemmista. tämän jälkeen kun eu-alueen netticasinot alkavat lisätä painoa oman puolen vaakakuppeihin (pelivalikoima, erilaiset edut ja huomattavasti parempi palautusprosentti peleissä) on vaikea olla ihmettelemättä sitä, että eu-alueen netticasinoiden suosio on kasvanut vuosi vuodelta. monopoliasemassa makailevan veikkauksen ei tarvitse kilpailla ketään vastaan, mutta eu-alueen netticasinoiden välillä on kovaa kilpailua, joka asiakkaiden onneksi näkyy erilaisissa etuisuuksissa ja peliehdoissa. toki veikkaus ilmoittaa, että osa sen tuotoista menee hyvään tarkoitukseen, mutta jäykän ja jättimäisen organisaation rakenne vie niin paljon ylimääräistä rahaa byrokratiaan normaaleilta suomalaisilta ihmisiltä, että asia ei ole niin yksinkertainen. keskimäärin rahapeleistä on kuitenkin mukavampi voittaa kuin hävitä, joten on aivan päivänselvää, että eu-alueen netticasinot ovat valveutuneen ja rahapeleistä kiinnostuneen suomalaisen valinta.


julkaistu 31 lokakuun, 20159 tammikuun, 2023 



luckydino casinon dinomania 

uusia netticasinoita perustetaan tasaisin väliajoin ja kova kilpailu on nostanut niiden tasoa. kovan kilpailun myötä myös asiakkailla on mukavat oltavat, sillä uusille asiakkaille tehdyt erilaiset tervetuliaisbonukset ovat nousseet viime aikoina kovaa vauhtia ja niiden summat alkavat olla jo melko huikeita. kun netticasinoiden peruslähtökohta on jo se, että pelien ehdot ja palautusprosentit ovat aivan eri luokkaa, kuin esimerkiksi kotimaisen ray:n kolikkopelien palautusprosentti, on helppo ymmärtää, miksi netticasinoiden suosio kasvaa jatkuvasti. luckydino casino on varsin tuore tapaus netticasinoiden maailmassa. se on perustettu vuonna 2014 ja sen takana on alan kokeneita tekijöitä.
luckydino casinon rakenne on selkeä ja nykyaikainen. sen perusteet ovat nykypäivän netticasinoille tyypilliseen tapaan tarkkaan harkitut. luckydino casino on suomalaisille asiakkaille verovapaa. se omaa eta-alueen lisenssin ja suomen lakien mukaan tämä takaa verovapauden suomalaisille asiakkaille. se on käyttöliittymältään suomenkielinen, tämä on luonnollisesti monille suomalaisille asiakkaille eräs kynnyskysymyksistä, sillä kaikkien asiakkaiden kielitaito ei välttämättä riitä englanninkieliseen asiointiin. luckydino casinon asiakaspalvelukin on saatavilla suomenkielellä. asiakaspalvelua saa suomenkielellä sekä chatin, että sähköpostin välityksellä. aivan 24/7 ei palvelua ole saatavilla, mutta 10-02 välisenä aikana, joka on varsin kattava. rahansiirrot hoituvat molempiin suuntiin todella kattavasti. tämän päivän netticasinoiden on todella helppoa tarjota kattava määrä eri rahaliikenteen palveluntarjoajia asiakkailleen, koska nykypäivänä rahaliikenne on kehittynyt niin huimaa vauhtia ja se on luotettavaa, nopeaa ja vaivatonta. luckydino casino tarjoaa asiakkailleen mahdollisuuden rahasiirtoihin verkkopankkitalletusten, erilaisten luottokorttien, erilaisten nettilompakkojen ja erilaisten erikoistoimijoiden palvelujen avulla. 
kuten jo aiemmin todettiin, on tervetuliaisbonusten kirjo nykypäivän netticasinoilla varsin mittava ja tarjoukset vakuuttavia. luckydino casino aloittaa uuden asiakkaan hemmottelun jo siitä, kun asiakas avaa itselleen pelitilin. tästä hyvästä asiakasta hyvitetään seitsemällä ilmaiskierroksella netentin lights-kolikkopelistä. tämä alkupala ei sido asiakasta mihinkään, mutta vasta tämän jälkeen alkaa kunnon ilotulitus. yksi varsin merkittävä asia kannattaa jo tässä vaiheessa huomata luckydino casinon ilmaiskierroksista. ne ovat aina oikean rahan ilmaiskierroksia. niissä ei siis ole lainkaan monien kammoksumaa kierrätysvaatimusta. talletusbonuksissa luckydino casinolla on kierrätysvaatimus, kaikkien muiden netticasinoiden tapaan.
luckydino casinon tervetuliaisbonus koostuu useammasta osasta. tehdessään ensimmäisen talletuksensa, uusi asiakas saa 100%:n talletusbonuksen aina 200 euroon saakka. käytännössähän tämä tarkoittaa sitä, että uuden asiakkaan ensimmäinen talletus tuplataan aina 200 euroon saakka, jolloin parhaimmillaan häntä palkitaan 200 euron talletusbonuksella. tämän lisäksi uutta asiakasta palkitaan vielä ilmaiskierroksilla. ilmaiskierrosten määrä riippuu talletuksen koosta, jos asiakas tallettaa yli 100 euroa saa hän talletuksen tuplaavan bonuksen lisäksi 50 ilmaiskierrosta big bang-kolikkopeliin. 25-99 euroa tallettaneet taas palkitaan kymmenellä ilmaiskierroksella samaan peliin. toisesta talletuksesta uutta asiakasta muistetaan 50%:n talletusbonuksella aina 200 euroon asti. myös toisesta talletuksesta annetaan ilmaiskierroksia. toisen talletuksen myötä ilmaiskierrokset annetaan netentin suosikkipeliin twin spin. tarjouksen idea on sama, kuin ensimmäisessä talletuksessa. yli 100 euroa tallettaneet saavat 50 kierrosta ja 25-99 euroa tallettaneet palkitaan kymmenellä ilmaiskierroksella. talletusbonuksien yhteydessä kierrätysvaatimus on viisikymmentä, mutta ilmaiskierrosten osalta ei siis ole mitään kierrätysvaatimuksia. 
luckydino casinon pelitarjonta on kattava. sen pelivalikoimiin kuuluvat kahden suuren pelitoimijan, eli netentin ja microgamingin pelit. pelejä on useita satoja ja alan genret on hyvin edustettuina. kolikkopelit, pöytäpelit, erilaiset videopokerit, raaputusarvat ja erilaiset erikoispelit löytyvät valikoimasta. luckydino casino tukee myös mobiilipelaamista. erilaisten päätelaitteiden määrä on kasvanut räjähdysmäisesti ja langattomat verkot ovat samalla kehittyneet nopeaa vauhtia. tästä johtuen, tuki mobiilipelaamiselle on monille asiakkaille erittäin tärkeä asia. 
luckydino casino on suunniteltu vastaamaan nykyajan tarpeisiin. verovapaus, suomenkielisyys, toimiva rahaliikenne, kattavat bonukset, kattava pelivalikoima ja tuki mobiilipelaamiseen on se kattaus, mitä nykyajan asiakkaat odottavat netticasinolta. lisäpotkua luckydino casino tuo sillä, että se tarjoaa asiakkaille ilmaiskierrokset ilman kierrätysvaatimuksia. se on jälleen yksi kumarrus asiakkaiden suuntaan, jonka toivoisi leviävän kaikkin netticasinoihin.


julkaistu 31 lokakuun, 20155 kesäkuun, 2016 



casinojefe ja parhaat voitot 

painitrikoot on aika kaivaa esiin, sillä niihin pukeutunut kissa on haastamassa netticasinoiden asiakaskuntaa otteluun. kissa edustaa casinojefe:ä, joka on suhteellisen tuore tulokas netticasinoiden maailmaan ja valmis aloittamaan uransa tyrmäysvoitolla. tutkitaanpa ensin, onko haaste aiheellista ottaa vastaan, vai jättää väliin.
netticasinoita perustetaan nykään tasaisen nopealla tahdilla ja vanhimmat tekijät uhkaavat jäädä nuorien ja dynaamisten tekijöiden jalkoihin. casinojefe:n takana on nippu kokeneita netticasinoiden ammattilaisia, joten odotukset ovat ainakin selkeän positiiviset. ensivaikutelma nettisivuista on varsin tyylikäs ja ne tarjoavat yksinkertaisuuteen ja selväpiirteisyyteen pyrkivän kauniin kokonaisuuden. liiallisia valikkorakenteita ja alisivuja on pyritty välttämään ja kokonaisuus on saatu pysymään kompaktina.
nykyaikaisten netticasinoiden rakenne on pohjimmiltaan varsin samankaltainen. rahaliikenne ja maksutavat ovat järjestäen kunnossa oleva piirre, sillä netticasinoiden käyttämät toimijat ovat yleensä alan johtavia tekijöitä, joiden tuote on jo pitkään ollut loistavassa kunnossa. tämä johtuu pitkälti siitä, että rahaliikenne on jo vuosia ollut verkossa ja verkkopankista on tullut se paikka, jossa pankkien asiakkaat hoitavat laskunsa ja rahasiirtonsa. casinojefe tarjoaa luonnollisesti mahdollisuuden siirtää rahaa molempiin suuntiin verkkopankin avulla. tämän lisäksi casinojefe tukee alan muita johtavia ratkaisuja. luottokortit, erilaiset nettilompakot sekä erilaiset erikoistoimijat löytyvät casinojefe:n palveluntarjoajista. suomenkielisyys on luonnollisesti suomalaisten asiakkaiden prioriteettilistalla varsin korkealla oleva asia. casinojefe:n sivut ovat täysin suomenkieliset, joten sen suhteen ei minkäänlaisia ongelmia ole. tämän lisäksi myös asiakaspalvelua saa suomeksi, joten kielimuurin taakse ei tarvitse uusien asiakkaiden piiloutua. verovapaus suomalaisille asiakkaille on myös asia, joka kannattaa aina varmistaa, ennen kuin asiakkuutta miettii. suomen lakien mukaan netticasinolla pitää olla eta-alueen lisenssi, jotta se on suomalaisille asiakkaille verovapaa. casinojefe:n tapauksessa nämä ehdot täyttyvät, joten tilanne on kunnossa.
casinojefe:n pelitarjonta on kattava. siitä pitävät huolen alan isot toimijat netent sekä microgaming. näiden kahden toimijan avulla casinojefe:n pelitarjonta on useissa sadoissa peleissä. lisäksi molemmat toimijat ovat edelläkävijöitä mobiilipelaamisen tarjonnassa ja casinojefe tarjoaa myös mobiilipelaamisen mahdollisuuden. mobiililaitteiden määrän raju kasvu ja jatkuvasti parantuvat langattomat verkkoyhteydet ovat tehneet mobiilipelaamisesta yhä suositumpaa ja helpompaa. varsinkin nuorempien ihmisten on erittäin luonnollista käyttää verkon palveluita mobiililaitteilla.
netticasinoiden välillä on tänä päivänä varsin kovaa kilpailua. asiakkaita houkutellaan jatkuvasti kovenevilla tarjouksilla. varsinkin erilaiset tervetuliaisbonukset ovat muuttuneet vuosi vuodelta yhä mittavammiksi ja uudet potentiaaliset asiakkaat osaavat jo vaatia tarjouksilta paljon. casinojefe on ottanut uuden mielenkiintoisen lähestymistavan tervetuliaisbonuksiin. se tarjoaa ainoastaan talletusten perusteella jaettavia ilmaiskierroksia, mutta mikä tekee tarjouksesta erittäin houkuttelevan, on se, että näistä ilmaiskierroksissa ei ole minkäänlaisia kierrätysvaatimuksia. tämä etu on melko harvinainen tänä päivänä netticasinoiden maailmassa. mutta katsotaanpa hieman tarkemmin, miten casinojefe:n tervetuliaisbonus oikein muodostuukaan.
heti tilinavauksen jälkeen uusi asiakas palkitaan 11 ilmaiskierroksella netent:in spinata grande-kolikkopeliin. tämä tarjous ei vielä vaadi minkäänlaista talletusta, siihen riittää ainoastaan tilin avaaminen. itse talletusbonus mahdollista asiakkaalle kolmessa eri talletuksessa huikeat 1500 ilmaiskierrosta. ensimmäisen talletuksen jälkeen 25-49 € tallettaneille asiakkaille tarjotaan 20 kierrosta pelistä tornado farm, 50-99 € tallettaneille asiakkaille tarjotaan 40 kierrosta pelistä steam tower, 100-299 € tallettaneille asiakkaille tarjotaan 80 kierrosta pelistä starburst ja vielä yli 300€ tallettaneille asiakkaille tarjotaan peräti 160 kierrosta pelistä reel chaos. tärkeä asia on huomata se, että kaikki alemmat ilmaiskierrosluokat sisältyvät tarjoukseen. käytännössä tämä tarkoittaa sitä, että jos ensimmäinen talletus on vähintään 300 €, palkitaan uusi asiakas peräti 300 ilmaiskierroksella neljästä eri kolikkopelistä. sama käytäntö on käytössä koko ajan, myös toisen ja kolmannen talletuksen aikana. toisen talletuksen ilmaiskierrosbonukset ovat ensimmäistä paremmat. sama idea on siis edelleen voimassa, kuten ensimmäisessäkin talletuksessa. toisen talletuksen jälkeen 25-49 € tallettaneille tarjotaan 20 kierrosta pelistä invisible man, 50-99 € tallettaneille tarjotaan 40 kierrosta pelistä gonzo’s quest, 100-299 € tallettaneille tarjotaan 140 kierrosta pelistä lights ja yli 300 € tallettaneille tarjotaan muhkeat 300 kierrosta pelistä starburst. toisen talletuksen aikana, voi asiakas siis hankkia kokonaiset 500 ilmaiskierrosta neljässä eri kolikkopelissä, jos talletussumma on vähintään 300 €. kolmannen talletuksen yhteydessä 25-49 € tallettaneille asiakkaille tarjotaan 20 kierrosta pelistä jabs, 50-99 € tallettaneille asiakkaille tarjotaan 40 kierrosta pelistä fruit shop, 100-299 € tallettaneille asiakkaille tarjotaan 140 kierrosta pelistä lights ja yli 300 € tallettaneille tarjotaan mahtavat 500 kierrosta pelistä starburst. kolmannen talletuskerran maksimi ilmaiskierrosten osalta on siis huikeat 700 ilmaiskierrosta, jälleen neljästä eri kolikkopelistä. uusi asiakas voi siis hankkia jopa 1511 ilmaiskierrosta talletusbonuksilla casinojefe:stä. tähän kun vielä muistetaan se mukava uutinen, että ilmaiskierrosten voitoissa ei ole kierrätysvaatimusta lainkaan, voidaan tervetuliaisbonusta sanoa todella hyväksi tarjoukseksi.
useat netticasinot unohtavat asiakkaansa tervetuliaisbonusten jälkeen oman onnensa nojaan. casinojefe tarjoaa kuitenkin vanhoille asiakkaille interaktiivista bonusohjelmaa. siinä asiakasta palkitaan siitä, että hän pelaa casinojefe:lle. mitä enemmän asiakas pelaa, sitä ylemmäs hän nousee bonusohjelmassa ja palkintojen arvo nousee. casinojefe:n erikoisuus normaalien palkintojen (ilmainen peliraha, ilmaiskierrokset, erilaiset talletusbonukset jne.) lisäksi on jackpot-pyörä, siinä on normaalipalkintojen lisäksi mahdollisuus voittaa kaksi erikokoista ja suurempaa jackpot-voittoa.
casinojefe on laadukas suomenkielinen ja verovapaa netticasino. se on tyylikkäästi toteutettu ja sen tarjoama tervetuliaisbonus ilman kierrätysvaatimusta on erinomainen.


julkaistu 31 lokakuun, 201515 maaliskuun, 2022 







				voimanlähteenä wordpress			








