




mejoro mi lado empresarial


























































skip to content

















bienvenid@
mira
lee

blog
libros
regalo odontomarketing
revista virtual


aprende

curso integral
programa internacional de alta dirección en odontología 2025
gestión, ventas y comunicación efectiva


acelera
contacta
 
















bienvenid@ 






contacta




descubre videos con ideas prácticas de gerencia, administración y marketing en odontología


libros y artículos con las herramientas empresariales que requieres   


«por cada curso de odontología que tomes, deberías tomar 2 de gestión y marketing»


agiliza tu avance con nuestro servicio de asesoría



nuestras raíces
cumplimos 25 años ayudando a mejorar el lado empresarial de decenas de miles de actores y colaboradores del competitivo mercado dental latinoamericano, como la principal plataforma internacional que aporta soluciones integrales e innovadoras a los problemas medulares del sector odontológico. aplicamos las ciencias humanas, sociales y empresariales a la práctica dental, brindando publicaciones, cursos y asesoría para dentistas y personal asistente, administrativo y directivo del rubro dental. conocemos “lo no odontológico de la odontología” y nos motiva el éxito, la sostenibilidad, la salud bucal y el bienestar.


gerencia, administración y marketing en odontología
nos preocupa mucho que la oferta odontológica se concentre principalmente en los aspectos técnicos y tecnológicos, descuidando otros factores cruciales necesarios para combatir más eficientemente la enfermedad bucal, la ansiedad y fobia al dentista y la baja tasa acceso y culminación de tratamientos dentales integrales. creemos que el servicio odontológico se debe transformar, construyendo puentes más anchos y cortos entre la odontología y las personas. por ello, desmitificamos los paradigmas obsoletos de la labor dental clásica y promovemos la incorporación de herramientas de comprobada efectividad para la profesión odontológica.


¡eres bienvenid@!
sostenemos la mayor comunidad de emprendedor@s y empresari@s odontológic@s de hispanoamércia, cuenta con nosotros para compartir tus avances y problemas, absolver tus dudas y recibir una experiencia memorable en nuestros cursos y servicio de asesoría. visita nuestros contenidos, videos y publicaciones de gerencia, administración y marketing en odontología en www.odontomarketing.com y nuestros espacios en redes sociales.




contacta






deja una respuesta cancelar la respuestatu dirección de correo electrónico no será publicada. los campos obligatorios están marcados con *comentario * nombre * 
correo electrónico * 
web 
 guarda mi nombre, correo electrónico y web en este navegador para la próxima vez que comente.
 

δ 













 


facebook
instagram
tiktok
youtube
 









										www.odontomarketing.com | mejoro mi lado empresarial
	            














