



















inicio | universidad de guadalajara










































      pasar al contenido principal
    














toggle navigation
            







































buscar





buscar












cerrar

















spanishenglish
























navegación principal






inicio


nuestra universidad 


presentación


directorio


organización y estructura


órganos de gobierno


red universitaria de jalisco


normatividad


servicios


transparencia


manual de identidad institucional 2022


red universitaria de jalisco




oferta académica


siiau


investigación 


directorio de investigadores


centros e institutos de investigación


publicaciones




extensión 


noticias


actividades


tablero


programas de extensión




internacional 


estudiantes de la udeg


estudiantes externos a la udeg


región de jalisco























 
 
 
 
 


















							su navegador no soporta video
						



más información




previous



next



 reproducir


 detener
























sepia | grises | invertir de color | +a | -a | normal












  



























aspirantesalumnosegresadosacadémicosadministrativos


















registro de trámites
pasos a seguir, cambios de aspiración y publicación de resultados


seguimiento de trámites
para dar seguimiento a tu trámite de ingreso


documentación requerida
para todos los niveles, desde bachillerato hasta posgrado.


oferta académica
catálogo de programas educativos.


calendarios oficiales
escolares y de trámites para aspirantes.


estudios realizados en el extranjero
consideraciones y requisitos.













loading content ...







loading content ...







loading content ...







loading content ...














































































































































































































































































































































































































































































































































previous





next




 reproducir


 detener




















































inicio









noticias























 preocupante que también las matrículas de las carreras ambientales vayan en descenso
 licenciaturas en geografía, ingeniería en sistemas biológicos, urbanística y medio ambiente disminuyeron de 45 a 72 por ciento el ingreso en los últimos dos años 

viernes 14 de febrero de 2025

leer más 























 comparte físico luis a. orozco complejidades de la mecánica cuántica
 considerado un referente en la física cuántica, este investigador visitó el cugdl para charlar con estudiantes universitarios y de preparatoria

viernes 14 de febrero de 2025

leer más 















ver todas las noticias





















4815626 vistas























agenda universitaria























feb 15 
clase de asado en el hotel villa primavera 

hotel villa primavera


















feb 15 
cine al aire libre en el hotel villa primavera 

hotel villa primavera


















feb 16 
cuentacuentos título: mamá adivina 

librería carlos fuentes, sede chapala


















feb 16 
cuentacuentos título: el paquete del cartero tucan 

librería carlos fuentes, sede lagos de moreno










ver toda la agenda























comunidad universitaria




















este mes de febrero, regálate un momento especial con tu persona favorita en el hotel villa primavera





 












campaña de prevención: tu salud nos interesa





 












circular n° 01





por acuerdo del doctor ricardo villanueva lomelí, rector general de esta casa de estudio, l












revista luvina 117, invierno 2024





 “española”.







ver todas las entradas












convocatorias




















3er congreso latinoamericano de gestión cultural “acción cultural para la transformación social”








domingo 16 de febrero de 2025













consulta el dictamen de beneficiarios para la obtención de una de las licencias de coursera








domingo 16 de febrero de 2025













diplomado internacional en desarrollo sustentable y derecho ambiental 2025








lunes 17 de febrero de 2025













talleres recreativos de casa hidalgo en cunorte








lunes 17 de febrero de 2025








ver todas las entradas























en la udeg promovemos una cultura de paz




si eres testigo ovíctima de violencia de géneroencuentra aquí a tu primer contacto y denunciaconoce el protocolo para hacer de nuestra   universidad un lugar seguro para todas,   todos y todes.más información























        



















menú principal






inicio


directorio


agenda


contacto














 universidad de guadalajara  av. juárez no. 976, colonia centro, c.p. 44100, guadalajara, jalisco, méxico  teléfono: +52 (33) 3134 2222    









derechos reservados ©1997 - 2023. universidad de guadalajara. sitio desarrollado por cgsait | créditos de sitio | política de privacidad y manejo de datos




























































