




estilos de vida - yoga, alimentación y espiritualidad







































 







intranetinicioarquitectura internaclases y experienciasclases de yogaclases de cocinaexperiencia conexiónwellness corporativocoachblogrecetasqué es estilos de vidaquienes somos ?podcastcontacto







practicar yoga 
ver sección 


 



comer 
sano 
ver sección 
 



amar 
ver sección 

 




testimonios
 

andrea mouji cantillano  me enseñó a reconocer todas las sustancias y productos nocivos para nuestro cuerpo presentes en los alimentos que comúnmente usaba en mi casa.  me enseñó todas las propiedades benéficas de diversos alimentos más nutritivos y sanos el…maría paz biel 



andrea primero les agradezco por ser con maripaz las más secas !!!!! son las mejores maestras de yoga y se complementan demasiado bien. son muy comprometidas , dedicadas y con mucha entrega y pasión en impregnarnos de yoga . para… 



me parece que este retomar mi práctica en este tiempo ha nacido como respuesta a la necesidad y obligación de deternerme a reflexionar sobre mí misma pero también en relación a la situación global. practicar yoga me ha servido para… 



quería contarte que, por trabajo, no puedo participar con la frecuencia que me gustaría en las clases. pero para mi el yoga es un volver a mi, es conectarme con mi cuerpo, con mi mente, y con mi alma. a… 



andrea y maripaz el poder contar con un espacio de encuentro y calma para el cuerpo y el espíritu, ha sido muy valioso sobretodo en estos tiempos de encierro y aislamiento social. estoy muy agradecida de poder ser parte de… 



mi experiencia de ashtanga online ha sido al principio todo un desafío, debido a que he tenido que adaptarme a transformar un espacio en mi hogar y con familia en casa en mi lugar de práctica la práctica online me… 



seguir caminando hacia la luz de la conciencia total (espiritual, mental y física) iluminando sombras e integrando todo en uno en gran compañía … aunque no estén físicamente lo están en el crecer de cada día … presentes chino toledo 



en este periodo en que echo yoga online he descubierto que puedo hacer muchas cosas que antes yo habria pensado que quizas nunca podria haber echo con mi cuerpo. a pesar de que a veces quedo bien contracturado despues de… 



me hace sentido lo que andrea enseña, lo que muestra, lo que ella practica. mis objetivos iniciales eran hacer un cambio a largo plazo, un cambio más interno, sin esperar que fuera rápido, hacer una transformación con sentido de futuro.… 



en febrero de este año nos integramos como familia a un proceso de cambio nutricional, de la mano de andrea, coach y ejemplo de alimentación sana… a medida que iba avanzando el tiempo, iban cayendo los mitos, grandes muros de… 



mis tres metas al iniciar el programa eran: -realizar cambios en mi hogar, no sólo conmigo, sino toda la familia; – motivar a quien nos ayuda en casa, de manera de que los cambios sean constantes; – dar con una forma de… 



mis 3 principales objetivos al comenzar el coach fueron: primero lograr que mi hija de 15 años tomara conciencia de su alimentación y pudiera bajar de peso, a través de un mejor conocimiento de lo que comemos . segundo yo… 



“para mi ha sido tremenda experiencia el ponerle atención a mi cuerpo e ir sintiéndolo con tal y cual tipo de alimentos, cuidados y sentimientos. me llena de alegría conocer y aprender de una persona que ha hecho de la… 



para mi la experiencia de participar en éste hermoso grupo ha sido muy enriquecedor…nunca le había dado a mi cuerpo la atención necesaria porque no era tema… es decir muy poco valorado…mejor dicho criticado…exigido…pero no cuidado…ha sido una experiencia hermosa… 



un espacio…un espejo de 11 caras dulce que no sanciona…que escucha…que contiene, que une… un espejo que muestra lo interno y profundo ahí donde cuesta tanto mirar, pero que en lo externo se muestra claro y fuerteen la forma…en los… 



“de todas las experiencias en mi caminar por ésta vida…primera vez que encuentro una personita de apariencia frágil… pero de interior con mucha fuerza que se toma la molestia de ocuparse de mi cuerpo…vaya sorpresa!!! esa de aprender  a reconocer… 



querida andrea, sentir la necesidad de cuidar de mi cuerpo generoso y vivo, me ha hecho recuperar la visión de su perfección y querer desde ahí abrir un nuevo portal de conciencia para mí…vivir la experiencia de amor inteligente y… 



el mayor cambio tangible que he notado desde que comenzó el programa ha sido que hoy en día hay productos que ya no compro en mi casa, he podido reemplazarlos por productos mucho mas sanos y nutritivos, y cocinar cosas sanas y… 



en la vida todo está relacionado, nuestro cuerpo, con nuestra mente, con nuestro espíritu, con nuestro hogar y con nuestro planeta. esa mirada de totalidad es la que nos hace pensar que al abordar de manera consciente la limpieza de… 





podcast
este 2020 comenzamos nuestras conversaciones desde el encierro de nuestras casas, para eso abrimos éste podcast, para compartir conocimientos, experiencias y nuevos invitados a dar visiones y puntos de vista luminosos y elevados en el ámbito del yoga, alimentación , sexualidad y conciencia.
sigue el podcast en spotify.
listado de capítulosblog
 

la búsqueda de la inmediatez en el fracaso contra la obesidad.6 de octubre de 2020la búsqueda de la inmediatez en el fracaso contra la obesidad.repita conmigo: “todos los cambios a largo plazo toman tiempo y conciencia.” busque a un buen entrenador informado,… 



consejos para alimentarnos mejor i20 de marzo de 20171 comentariopor daniela vignolo. llevo una dieta basada en plantas hace muchísimos años. mis hijos han sido criados de esta manera también. recuerdo, la primera pregunta que me hizo… 



entrevista revista ruda.3 de junio de 2016buena conversa se generó con paola valenzuela, periodista de revista ruda. ella puso play y ésto fue:   andrea mouji/ la health blogger del momento fotos josé nova… 





recetas
 

la búsqueda de la inmediatez en el fracaso contra la obesidad.la búsqueda de la inmediatez en el fracaso contra la obesidad.repita conmigo: “todos los cambios a largo plazo toman tiempo y conciencia.” busque a un buen entrenador informado, que le… 



crakers sin gluteny acá la receta de crakers sin gluten que hago en casa. pero antes algo muy importante , es fundamental como utencilio de trabajo la lámina de silicona para horno..también… 



bolitas de avena: 2 tazas de harina de avena+ 2 cucharadas colmadas de mantequilla de maní +2 cucharadas aceite de coco derretido +2 cucharadas de miel de abejas +1 cuchda. chía hidratada.… 




 
ver más recetas



estilos de vida. 2021. todos los derechos reservados
facebookinstagramyoutubelinkedinspotify

 menú
























