





	itis智網─產業技術知識服務計畫















































電子資訊


半導體電子零組件及材料通訊資訊硬體資訊軟體光電顯示




生技醫藥


生技製藥醫療器材醫療科技




化學民生


石化高分子紡織食品特用化學品




機械金屬


鋼鐵金屬製品運輸工具非鐵金屬機械設備




新興能源


新興能源




整體產經


整體產業研究科技法律研析產業前瞻研析產業技術白皮書智財訴訟研析




產業資料庫



進出口資料庫


台灣進出口中國進出口香港進出口美國進出口韓國進出口廠商資料庫產銷存



全球前三大智網小辭典

總經數據庫


景氣對策信號











經濟部產業技術司








登入/註冊









搜尋

進階搜尋






















熱門點閱


















產業脈動













活動訊息












嚴選專題



產業季報


為各季固定產出，主要是針對五大領域中各產業的概況分析，內容包含年度及各季產值統計、進出口統計、重大事件分析等



產業技術白皮書


包括「環境趨勢篇」與「產業技術篇」，從全球前瞻趨勢、國家政策產業發展以至產業技術布局與應用皆有著墨



industrial outlook


為每年固定產出，為該產業的年度盤點摘要



科技法律研析


因應國內外產業創新之激烈競爭態勢，提供國際產業創新情境下之法規觀察與研析







































最新影音








熱門議題
智網產業知識服務平台提供「電子資訊、機械金屬、化學民生、生技醫藥、新興能源」等五大領域的產業知識與趨勢




















年鑑專書
為年度報告，為產業發展軌跡提供完整詳實的紀錄與分析

出版清單暨預購服務
更多年鑑



















加入智網免費會員
享有多項優勢，掌握產業知識，提升競爭力！
免費下載：超過1.5萬篇評析、簡報、報告等產業情報。
研討活動：多種活動參加免費，獲取最新產業趨勢資訊。
豐富內容：涵蓋電子資訊、機械金屬、化學民生、生技醫藥、新興能源五大領域。



送出










最新消息







三分鐘小調查





智網小辭典






                                    研究議題參與
                                    平台
                                





年費制





到府專題服務






                                    運動服飾市場
                                    情報資料庫
                                













出版類型
產業評析
產業年鑑
專題研究
產業簡報
回顧與展望（季報）
industrial outlook
科技法律研析
產業技術白皮書


產品服務
itis 活動
itis 影音
評析年費制
到府專題服務
主題書坊


免費服務
全球前三大
智網小辭典
進出口資料庫
推薦網站


會員服務
會員權益
常見問題
個資暨隱私權聲明
網站地圖
意見箱


關於我們
關於itis
itis 智網簡介





訂閱































版權所有 © 2024 經濟部產業技術司 產業技術基磐研究與知識服務計畫
資策會產業情報研究所 (mic) 承辦
服務時間：星期一~五( 09:00-12:30/13:30-18:00 )


電話：02-27326517
傳真：02-27329133
客服信箱：itismembers@iii.org.tw 














hi～歡迎來到itis智網
【看news囉】會員專區也可以看每日新聞電子報喔~


若有任何問題，可使用下方檢索互動介面找解答，或是寫信到客服信箱。


選擇您的問題








選擇您的問題






itismembers@iii.org.tw

                        星期一~五
                        9:00-12:30/13:30-18:00
                    











