







¿qué son las esencias florales? - esencias florales

















































skip to content





esencias florales
blog sobre el fantástico mundo de las esencias florales












menu




¿qué son las esencias florales?
blog






search for:













search






search for:








 

 
 
 


site overlay


 










si has llegado hasta aquí es probable que te preguntes qué son las esencias florales. prepárate, entonces, para descubrir un nuevo mundo en el cual podrás sanar tus dolencias físicas o mentales a través de un método natural y efectivo.
las esencias florales son preparados hechos a partir de árboles y plantas silvestres a partir de flores que se encuentran en su mejor punto de floración. estas mezcla se sumerge en agua y se mantiene al sol o en ebullición. una vez que este proceso llegue a su fin podrás beberte el contenido, el cual suele venderse en pequeños frascos. cada preparado puede ayudarte de diferentes formas. por eso lo mejor es que te sumerjas de lleno en este mundo y te animes a descubrir todo lo necesario acerca de las esencias florales.
para ello he preparado varias categorías en las que hablaremos de diferentes temas:
descubrir: aquí podrás aprender mucho sobre esencias florales de todo tipo. del mismo modo también me gustaría hablar de temas relacionados con energía y vibraciones o lo que surja. súbete al carro y prepárate para aprender sobre cosas muy interesantes.
salud: en este apartado me gustaría hablar sobre salud en general. más allá de las esencias florales me interesa mucho ir descubriendo cómo mejorar nuestra salud física y mental buscando alcanzar un estado de bienestar óptimo.

sobre mí
¡ay, qué maleducada! me llamo aurora, por cierto. deja que te hable un poquito sobre mí ¿de acuerdo?
desde que mi madre inició su negocio de floristería allá por el año 1997 he aprendido a darme cuenta del auténtico valor que tienen las flores. no hablo únicamente de su bonita estética, a través de la cual muchos decoran sus estancias o las convierten en un regalo perfecto de cumpleaños. me refiero al verdadero valor que todas ellas pueden tener para el cuerpo humano, llegando incluso a convertirse en el mejor remedio para muchas enfermedades.
después de mucho meditarlo decidí dedicarme por completo a investigar las flores y todas sus propiedades. indagando especialmente en las terapias con flores esenciales y en las flores de bach.
hace dos años me monté mi propio gabinete relacionado con este tema. allí hacemos todo tipo de terapias y damos clase a todas aquellas personas que, como yo, quieran aprender más sobre este apasionante mundo.
el gabinete tuvo bastante éxito, no voy a negarlo. no solo porque conté con el apoyo de dos grandes profesionales en este ámbito (mara y elizabeth, si leéis esto, gracias de nuevo), sino porque mucha gente empezó a darse cuenta de lo realmente importante que son las flores para nosotros. sin embargo, el hecho de que tanta gente acudiese a mi centro y a mis clases me dio la idea para construir este blog. en él me gustaría hablar acerca de todas mis inquietudes relacionadas no solo con el mundo de las flores y esencias florales, sino también de salud, pues es un tema que realmente me apasiona.
sin más dilación, bienvenidos a mi blog. se despide aurora de forma boreal. ¡nos leemos!

 

 






search for:







¡lo último!


el olor, una forma muy efectiva de ligar


las fragancias favoritas de las escorts


¿es posible recuperarse de una infidelidad?


paz interior: cómo encontrarla gracias a la meditación







© copyright 2025 – esencias florales - aviso legal y términos de uso - formulario de contacto


 

información sobre las cookiesen este sitio web usamos cookies para brindarle una mejor experiencia de usuario. al hacer clic en 'aceptar todo', acepta el uso de todas las cookies. para saber más, puede visitar nuestra página de aviso legalajuste de cookiesaceptar todasmanage consent




cerrar






resumen de privacidad 
este sitio web utiliza cookies para mejorar su experiencia mientras navega por el sitio web. de estas, las cookies que se clasifican como necesarias se almacenan en su navegador, ya que son esenciales para el funcionamiento de las funcionalidades básicas del sitio web. también utilizamos cookies de terceros que nos ayudan a analizar y comprender cómo utiliza este sitio web. estas cookies se almacenarán en su navegador solo con su consentimiento. también tiene la opción de optar por no recibir estas cookies. pero la exclusión voluntaria de algunas de estas cookies puede afectar su experiencia de navegación.

 





								necesarias							


necesarias

siempre activado




									las cookies necesarias son absolutamente esenciales para que el sitio web funcione correctamente. estas cookies garantizan funcionalidades básicas y características de seguridad del sitio web, de forma anónima. cookieduracióndescripcióncookielawinfo-checkbox-analytics11 monthsthis cookie is set by gdpr cookie consent plugin. the cookie is used to store the user consent for the cookies in the category "analytics".cookielawinfo-checkbox-functional11 monthsthe cookie is set by gdpr cookie consent to record the user consent for the cookies in the category "functional".cookielawinfo-checkbox-necessary11 monthsthis cookie is set by gdpr cookie consent plugin. the cookies is used to store the user consent for the cookies in the category "necessary".cookielawinfo-checkbox-others11 monthsthis cookie is set by gdpr cookie consent plugin. the cookie is used to store the user consent for the cookies in the category "other.cookielawinfo-checkbox-performance11 monthsthis cookie is set by gdpr cookie consent plugin. the cookie is used to store the user consent for the cookies in the category "performance".viewed_cookie_policy11 monthsthe cookie is set by the gdpr cookie consent plugin and is used to store whether or not user has consented to the use of cookies. it does not store any personal data. 






								funcionales							


funcionales





									las cookies funcionales ayudan a realizar ciertas funcionalidades, como compartir el contenido del sitio web en plataformas de redes sociales, recopilar comentarios y otras características de terceros.								






								rendimento							


rendimento





									las cookies de rendimiento se utilizan para comprender y analizar los índices de rendimiento clave del sitio web, lo que ayuda a brindar una mejor experiencia de usuario a los visitantes. 								






								analíticas							


analíticas





									las cookies analíticas se utilizan para comprender cómo los visitantes interactúan con el sitio web. estas cookies ayudan a proporcionar información sobre métricas, el número de visitantes, la tasa de rebote, la fuente de tráfico, etc.								






								anuncio publicitario							


anuncio publicitario





									las cookies publicitarias se utilizan para proporcionar a los visitantes anuncios y campañas de marketing relevantes. estas cookies rastrean a los visitantes en los sitios web y recopilan información para proporcionar anuncios personalizados.								






								otras							


otras





									otras cookies no categorizadas son las que se están analizando y aún no se han clasificado en una categoría.								












guardar y aceptar





















