







librería muscaria. la librería más psicoactiva de la red (enteógenos, espiritualidad, musicaria, muskaria)












utilizamos cookies para el funcionamiento del proceso de compra. aceptar cookies. para saber más pulsar aquí...








cómo utiliza las cookies librería muscaria
   una cookie (o 'galleta') es un pequeño fragmento de texto que queda asociado a su navegador cuando selecciona productos de nuestra tienda. las cookies permiten a nuestra web realizar un seguimiento del proceso de compra por parte del usuario, y sin ellas el funcionamiento de la web es incompleto. 
   para seleccionar los productos de la tienda, así como al realizar la compra, usted debe aceptar el uso de cookies por nuestra parte.
  permitir el uso de cookies para realizar el proceso de compra..
   puede inhibir el uso de las cookies de su navegador (mediante las opciones del menú de seguridad de los navegadores ie, chrome, firefox...), pero en este caso no se podrá realizar el proceso de la compra satisfactoriamente. 






 







librería muscaria
1999-2024   
25 años al servicio del cliente





  bienvenid@s a la librería muscaria


  pagos: reembolso, paypal, tarjeta, transferencia


  españa: gastos de envío decrecientes: de 3,5 a 0 €


  españa: envíos por mensajería y por correos


  envíos a españa, europa y américa...




cesta de la compra






 








670.697.001
plazos entrega
formas pago


mensajería y correos
música
contactar


rapidez en los envíos






ideas para regalos



autores






cultivo ecológico
salud
chamanismo
todas las temáticas






    muscaria es una librería especializada que ofrece libros relacionados con la espiritualidad (chamanismo, enteógenos, religiones, psicología transpersonal, plantas medicinales, cultivo ecológico, cosmología, arte visionario, enseñanzas y leyendas, hadas, astrología o poesía ), así como varios discos de música.


    incluimos gran cantidad de información en las páginas de los libros (comentarios, índice, introducción, contraportada...) para que tenga un extenso conocimiento de sus compras.






















novedades diciembre 2024







 
 
 




lunario 2025. calendario lunar para el huerto y el jardín ecológicos y para tu salud (michel gros) todo sobre la influencia de los ciclos lunares en el cultivo de plantas (así como el corte de cabello, la depilación, o visitas al dentista...). bellamente editado -todas las páginas son en color-, con mucha sabiduría, tanto lunar como terráquea y cósmica, sobre el momento de plantar, trasplantar, abonar o cosechar.


 
 
 




calendario de agricultura biodinámica 2025. a partir de ensayos con las constelaciones (maria thun, matthias k. thun) calendario astrológico para la agricultura biodinámica -pero también es válido para cultivadores ecológicos y convencionales-. tiene en cuenta las fases y posición de la luna en las constelaciones, así como la posición de otros planetas y los aspectos formados entre ellos. ofrece diversos consejos sobre la horticultura, la viticultura y la apicultura.


 
 
 




el horticultor autosuficiente + la vida en el campo. guia practica ilustrada (john seymour) este libro presenta en un solo volumen los dos principales trabajos de seymour. en él se podrá encontrar una cantidad de información sin fin sobre el cultivo, la preparación de compost, la siembra, las plagas, realización de injertos, cuidado de los animales de establo y corral, realización de invernaderos o de las herramientas del campo, así como elaboración de conservas, miel, o recetas de platos. 


 
 
 




revista ulises (2019 / nº21). revista de viajes interiores (varios autores) un año más y un número más. fiel a las ilusiones y a la calidad, esta nueva entrega anual de ulises nos acompaña, de la mano de antiguos y nuevos colaboradores, por el mundo de la imaginación, la psiquedelia, los sueños, las utipías y las distopías. sin perder la ilusión y la esperanza, nuevamente nos reencontramos con este pequeño clásico -para leer y coleccionar.  


 
 
 




preparados naturales para el huerto ecológico. extractos fermentados, embadurnados, tratamientos. cuidados naturales de bajo coste (brigitte lapouge déjean) sabiduría práctica para elaborar preparados fertilizantes, repelentes e insectífugos, estimulantes o cicatrizantes para el huerto ecológico. todo ello partiendo de ingredientes asequibles, económicos y cercanos: ajo, poso de café, consuelda, ortiga, jabón potásico, bicarbonato, cal...


 
 
 




revista ulises (2017 / nº19). revista de viajes interiores (varios autores) un nuevo año, un nuevo número y una calidad cada vez más consolidada. como los 'buenos vinos', esta publicación anual parece ofrecer con cada entrega una versión más elaborada de sus contenidos habituales (por lo demás, sondeados de forma libre e inclasificable): el chamanismo, la espiritualidad, la psiquedélia, la psicología transpersonal, la mitología, la ecología... y el arte. una publicación para leer y conservar.


 
 
 




las máscaras de dios (volumen ii). mitología oriental (joseph campbell) segundo volumen de la monumental obra de campbell sobre los mitos en el mundo. en esta ocasión, centrada en la visión filosófica, cosmológica y mítica oriental: desde el antiguo egipto hasta la antigua china, pasando por la india y japón (hinduismo, budismo, taoismo, confucionismo, jainismo). una obra para leer, aprender y conservar, así como consultar a lo lago de los años.






 
 
 


ver más novedades
ideas para regalos
libros en oferta









sugerencias para regalos













antienvejecimiento con nutrición ortomolecular
las máscaras de dios (volumen ii)
el señor de los anillos (parte ii) (tapa dura)












universos ocultos
las madres
sosiego









ver máslibros


permacultura práctica
el templo del cosmos
















 





novedades - discos













confía (luís paniagua, luís pani agua quartet) [estilo: nuevas músicas]
hacia la vida (cd) (joel olivé) [estilo: nuevas músicas]
espai endins (joel olivé, varios autores) [estilo: nuevas músicas]









 ver más discos





 





los libros más vendidos













las puertas de la percepción
i ching
la piedra seca












lunario 2025
especias curativas
pharmacophilia









ver toda la lista


la respiración holotrópica
el viaje del chamán


































temáticas




 









cultivo ecológico
chamanismo
p. transpersonal
enteógenos
la diosa
arte visionario


plantas medicinales
religiones
astrología
psiconáutica
mundo moderno
hadas y gnomos


cosmología
espiritualidad
filosofía
humanidades
estado intermedio
poesía


hogar
revista ulises
música (cds)
peq. placeres
cuentos y relatos
suscripción novedades


















 






  novedades






para recibir notificaciones de todas las novedades de la librería muscaria, puede utilizar este formulario::






e-mail:







  si desea suscribirse sólo a determinadas temáticas, utilice este formulario.
siempre que lo desee podrá darse de baja utilizando el formulario de la página del lector, o bien respondiendo a un mensaje de novedades indicando baja en el "tema".






   






 











parte superior de la página




facebook 

twitter










contactar



teléfono: 670.697.001  /  contactar


cómo comprar  /  gastos envío  /  formas pago


quienes somos  /  condiciones generales



músicos










copyright © 1998-2024 librería muscaria                     actualizado: 14/12/2024




 
 
 



