





	جامعة طنطا | رئيسية الموقع

















































العربية


 english
frensh










بحث



بحث متقدم










استكشف موقعنا


رأيك يهمنا  









×



تسجيل الدخول
مستخدم جديد












back


الرئيسية

الجامعة

رئيس الجامعة
كلمة رئيس الجامعة
قيادات الجامعة
الهيكل التنظيمي
مجلس الجامعة
الحرم الجامعي
مشاهير من الجامعة
وحدة التوثيق الإعلامي
إصدارات الجامعة
وظائف الجامعة
جامعة طنطا في الصحف
مركز المعلومات والتوثيق
جائزة جامعة طنطا للتميز الداخلي



القطاعات

قطاع شئون التعليم و الطلاب
قطاع الدراسات العليا و البحوث
قطاع خدمة المجتمع و تنمية البيئة
قطاع امين عام الجامعة
قطاع المستشفيات الجامعية



الكليات


الكليات الطبية

كلية الطب
كلية الصيدلة
كلية طب الأسنان
كلية التمريض
المعهد الفني للتمريض



الكليات العلمية 

كلية العلوم
كلية الهندسة
كلية الزراعة
كلية الحاسبات و المعلومات
كلية الفنون التطبيقية



الكليات التربوية

كلية التربية
كلية التربية الرياضية
كلية التربية النوعية



الكليات الإدارية و الإنسانية

كلية التجارة
كلية الآداب
كلية الحقوق





البرامج العلمية المتخصصة


الكليات الطبية


الكليات العلمية 


الكليات التربوية


الكليات الإدارية و الإنسانية




المنصات الإلكترونية

المنصات المميزة


المنصات التعليمية  

منصة thinqi
منصة moodle





الجامعة عالميا

الجامعة فى التصنيفات العالمية
الجامعة مع الجامعات الأجنبية



البحث العلمي

المراكز البحثية
المجلات العلمية
المؤتمرات العلمية 
المشروعات البحثية
الابحاث العلمية
علماء من الجامعة



المراكز و الوحدات

المجلس الأعلى للمراكز والوحدات

المركز الرئيسى للاداء المؤسسى  

وحدة التخطيط الإستراتيجي
مركز ضمان الجودة
وحدة التصنيف الدولى 
وحدة تقييم الاداء الوظيفى  
وحدة تسويق الخدمات الجامعية  
المركز الاعلامى



المركز الرئيسى للخدمات الالكترونية والمعرفية  

وحدة ادارة نظم المعلومات (mis) 
وحدة شبكة المعلومات 
وحدة البوابة الإلكترونية
وحدة انتاج المقررات التعليمية
مركز الاختبارات الإلكترونية



المركز الرئيسى للعلاقات الدولية وشئون الوافدين  

وحدة التعاون الدولى 
وحدة رعاية الطلاب الوافدين  


المركز الرئيسى للتطوير المستدام

المركز الرئيسى للتحول الرقمى والشمول المالى   

وحدة التحول الرقمي 
وحدة الشمول المالي



المركز الرئيسى للتدريب المستدام    

مركز الخدمة العامة للحاسبات والتكنولوجيا  
مركز اللغات والتعليم المستمر 
مركز الخدمة العامة للتنمية البشرية
مركز الدراسات الدولية للتعليم عن بعد
مركز الحساب العلمي 
المركز الدولي لتنمية قدرات أعضاء هيئة التدريس



المركز الرئيسى للخدمات العامة المجتمعية 

مركز تعليم الكبار والتعليم المستمر 
وحدة رصد المشكلات المجتمعية 
وحدة مكافحة العنف ضد المراة  
مركز رعاية وتنمية الطفولة  
مركز رعاية الموهوبين 



المركز الرئيسى للمراكز /الوحدات ذات الطابع الخاص  

المركز التنفيذى للمراكز والوحدات الاقتصادية المركزية 
المركز التنفيذى للمراكز والوحدات الاقتصادية بالكليات 





تميزنا

مستشفى 900900 
57357 مستشفى سرطان أطفال طنطا
الجمهورية الجديدة
اليوبيل الذهبى
نموذج الإدارة بالأهداف
نظام إدارة التعليم عن بعدdlms
وحدة الروبوتات والمحاكاة الذكية 
حياة كريمة
محو الأمية
تقنية الميتافيرس
جامعتنا من 2020
شهادات تميزنا


































جولة في الموقع




رأيك يهمنا  








عن الجامعة 


خدمات الطلاب


خدمات الوافدين


خدمات الدراسات العليا


خدمات أعضاء هيئة التدريس


خدمات العاملين


خدمات اخرى









































خدمات الطلاب







خدمات الدراسات العليا







منصة علماء جامعة طنطا







خدمات الوافدين







اليوبيل الذهبى







التربية العسكرية (ذكور - إناث)












آخر أخبار الجامعة
                                



 لبحث تعزيز الشراكات والتعاون مع الجامعات البريطانية:    وفد من جامعة طنطا برئاسة الدكتور محمد حسين يشارك في ملتقى الجامعات المصرية البريطانية  ترقية 30 عضواً بهيئة التدريس وتعيين 38 مدرساً بجامعة طنطا  مجلس جامعة طنطا يوافق على تخصيص عدد من المباني لإنشاء جامعة طنطا الأهلية  بحضور القائم بعمل رئيس الجامعة:    انطلاق فعاليات المهرجان الكشفي والارشادي الـ 18 لجوالي وجوالات جامعة طنطا  بحضور القائم بعمل رئيس الجامعة:    أفواج جامعة طنطا الطلابية تزور أجنحة هيئة الرقابة الإدارية ووزارتي الدفاع والداخلية بمعرض القاهرة الدولي للكتاب  وفقا لقرار الجهاز المركزي للتنظيم والإدارة ودليل مراكز التدريب المعتمدة على المستوى القومي:    اعتماد مركزي الدراسات الدولية للتعليم عن بعد والبحوث والاستشارات الهندسية   فتح باب التقديم ‏لأعضاء هيئة التدريس بالجامعة لشغل مهام المدير التنفيذى للمركز الرئيسي للأداء المؤسسي ووحدة التخطيط الاستراتيجي  






أرشيف
                                                        الأخبار


















#


                                    كليات الجامعة
                                










#


                                    البرامج الدراسية
                                        
                                    ( المرحلة الجامعية )
                                










#


                                    البرامج الدراسية
                                        
                                    ( الدراسات العليا )
                                










#


                                    هيئة التدريس
                                










#


                                    المراحل الجامعية
                                










#


                                    الدراسات العليا
                                










#


                                    البرامج العلمية المتخصصة
                                       
                                    ( المرحلة الجامعية )
                                










#


                                    البرامج العلمية المتخصصة
                                        
                                    ( الدراسات العليا )
                                










#


                                    الطلاب الوافدين 
                                        
                                    ( المرحلة الجامعية )
                                










#


                                    الطلاب الوافدين 
                                        
                                    ( الدراسات العليا )
                                










.5%
                                

                                    نسبة محاضرات التعليم عن بعد
                                










#


                                    المنصات الإلكترونية
                                










#


                                    مراكز التطوير المهني
                                










.1%
                                

                                    نسبة طلاب البرامج العلمية المتخصصة
                                










#


                                    المستشفيات الجامعية
                                










#


                                    الأسرة بالمستشفيات الجامعية
                                










#


                                    الأبحاث العلمية اخر 3 سنوات
                                










#4485459


                                    المستفيدين من الخدمات الطبيه اخر 3 سنوات
                                










#150000


                                    المواطنين التي ساهمت الجامعة في محو امياتهم
                                










#


                                    القوافل الشاملة في مبادرة حياة كريمة
                                










#1046574


                                    المستفيدين من مشاركة الجامعة في المبادرات الرئاسية
                                












البرامج العلمية المتخصصة

جامعة طنطا
                            




                        تهتم جامعة طنطا بمواكبة التطور في المجال التعليمي وكذلك خدمة المجتمع من خلال تقديم برامج متخصصة في مجالات مختلفة تخدم احتياجات سوق العمل وتقديم طالب متميز على علم بالتخصصات الحديثة في مختلف المجالات.
                    



--إختر الكلية--
كلية الزراعة
كلية الهندسة
كلية التربية
كلية الطب
كلية الاداب
كلية التربية الرياضية
كلية التربية النوعية
كلية التجارة
كلية العلوم
كلية الصيدلة
كلية الحقوق
كلية طب الاسنان
كلية التمريض
المعهد الفنى للتمريض
كلية الحاسبات والمعلومات
كلية الفنون التطبيقية




--إختر المرحلة--
دراسات عليا
بكالوريوس












الجامعة عالميا



                            حافظت جامعة طنطا على صدارتها في التصنيفات العالمية حيث احتلت مكانة رائدة فى تصنيف  qs العربى
                        



محليا


عربيا



















أكثر من 
                                           50 
                                عاما من التميز
                            

كليات الجامعة






 













































أهم الأحداث


 مؤتمر طلاب الدراسات العليا الثالث بعلوم طنطا في سبتمبر المقبل  المؤتمر  العلمي الثامن لكلية التجارة  الابتكارات في الأعمال وتحديات التنمية المستدامة   المؤتمر الدولي الثالث لكلية الأداب " مستقبل العلوم الانسانية في ظل الجمهورية الجديدة”  بمدينة شرم الشيخ   المؤتمر الدولي الثاني عشر و الافتراضي الخامس بكلية التمريض جامعة طنطا  



أرشيف الأحداث











تميزنا

جامعة طنطا
                            






                                    حرصت جامعة طنطا على مواكبة استراتيجية الدولة وتحقيق رؤية مصر 2030 في جميع المجالات، ففي مجال التحول الرقمي حرصت جامعة طنطا على أن تكون في مصاف جامعات"الجيل الرابع الذكية" من خلال تحديث تقنيات التعليم وإدارة الجامعة باستخدام التقنيات الحديثة والذكية، كما
                                                انطلقت الجامعة في تقديم خدماتها للمجتمع الخارجي من خلال إنشاء المراكز والوحدات والمستشفيات، وكذلك المشاركة في المبادرات الرئاسية الداعمة للمجتمع. وقد اسهمت رؤية الجامعة الطموحة لتحقيق التميز الأكاديمي والعلمي
                                                والتقني، والسعي المستمر لتحسين جودة التعليم وتطوير البحث العلمي في تعزيز مكانتها وظهورها بجميع التصنيفات الدولية للجامعات.

                                








الجمهورية الجديده







مستشفى 900900







اليوبيل الذهبى







حياة كريمة







وحدة الروباتات







نموذج الإدارة بالأهداف







نموذج إداره التعليم عن بعد







نموذج الحوكمة المؤسسية







مستشفى سرطان أطفال طنطا 57357







منصة دالتا للحسابات المالية







جامعتنا من 2020







شهادات تميزنا












من علماء جامعة طنطا 






أ.د / شريف محمد عبد السلام عبد الباقي
 - طب


الأستاذ بقسم  طب المناطق الحارة والحميات بكلية الطب بجامعة طنطا
من علماء جامعة طنطا ضمن أفضل 2% حول العالم بقائمة جامعة استانفورد الأمريكية.
                                        




التفاصيل










أ.د / جمال محمد محمود المغربي-صيدلة


الأستاذ بقسم التكنولوجيا الصيدلية بكلية الصيدلية بجامعة طنطا.
من علماء جامعة طنطا ضمن أفضل 2% حول العالم بقائمة جامعة استانفورد الأمريكية.
                                        




التفاصيل










أ.د /  عبدالنبى البيومى المتولى قابيل
                            -هندسة


الأستاذ بقسـم هندسـة القوى الميكانيكية بكلية الهندسة بجامعة طنطا.
                                        
حصل على جائزة أفضل أستاذ متميز فى البحث العلمى على مستوى الوطن العربى لعام 2018
                                        




التفاصيل










أ.د /  محمد حسن عبدالوهاب النويهى-علوم


أستاذ  بقسـم الكيمياء  بكلية العلوم  بجامعة طنطا .
                                        
من علماء جامعة طنطا ضمن أفضل 2% حول العالم بقائمة جامعة استانفورد الأمريكية.
                                        




التفاصيل











علماء الجامعة

































































تواصل معنا
                



 رقم التليفون : 	
                        3317928 040 2+


الإيميل: tanta_unv@unv.tanta.edu.eg



                        العنوان: طنطا - شارع الجيش - جمهورية مصر العربية
                    


المكان الجغرافى 
                        



خريطة الموقع 
                        



استبيانات
                        








القائمة البريدية
                    

                        إشترك في قائمتنا البريدية ليصلك كل أخبار و خدمات الجامعة الجديدة.
                    










                        لا نرسل رسائل سبام نهائياً
                    


الدليل الجغرافى  للجامعة
                        

رأيك يهمنا
                    






روابط هامة
                


إحصائيات جامعة طنطا
ادرس في مصر
وزارة التعليم العالى
بوابة الحكومة المصرية
نظام التحصيل الإلكتروني
المزيـد . . .














01007256688

|

tanta_portal@unv.tanta.edu.eg






سياسة الخصوصية
|
شروط الاستخدام
|
ميثاق المتعاملين
|
سياسة المحتوى













                                    تصميم وتطوير البوابة الإلكترونية جامعة طنطــا
                                             الحقوق محفوظة © جامعة طنطا | 2024
                                



















top


















