
















携帯番号調査をに特化した調査業務 | platinum group




















 















faq
トピックス
会社概要

営業時間　10:00-22:00 (土日祝休)



当社の強み
調査項目
お客様の声
安心料金プラン
調査の流れ
代表挨拶
faq
トピックス
会社概要
プライバシーポリシーpdf
特商法pdf
お問い合わせ

tel0120-354-780


tel


















携帯番号調査のプロがあなたの悩みを解決します。
わずかな情報からあらゆる情報を特定します



累計相談数
1,800件以上




判明件数
1,674件




お客様満足度
96.8%



※2011-2022年集計データに基づく





全国即日対応!
調査のご依頼・ご相談はこちら
tel0120-354-780
メールでのお問い合わせ





strengths of number research
当社の強み



プラチナムホールディングスが運営するサービス「ナンバーリサーチ」では、あらゆる調査業務に精通しております。
                データ調査をはじめ、パートナーの不倫・浮気問題や金銭トラブル被害、失踪案件から証拠収集までお客様の問題解決に必要な調査技術を幅広く網羅しております。
                最大の特徴としましては”全国の探偵社と協力関係（パートナーシップ）”を築いているところです。
                そのため各地域の”得意”を集結し、土地勘やそれぞれの得意を活かした調査技法を用いるため、お客様の目的達成へ最短最速のご提案を差し上げることが実現します。
              










survey item
調査項目




#01

携帯番号調査




#02

不倫・浮気調査




#03

金銭トラブル調査




#04

詐欺被害調査




#05

車両(ナンバープレート)調査




#06

行方不明トラブル 調査




#07

各種データ調査




#08

土地・空き家調査








customer voice
お客様の声

安心・信頼いただける業界を目指し、誠実にご対応いたします

 




rate plan
総合探偵社ナンバーリサーチの ３つの安心料金プラン

目的達成に向けて最短最速で叶えられるご提案を差し上げます。


初めての方はコチラ



#01
初回限定プラン


新規のお客様に限り通常価格より最大30％割引
※保有情報量や調査内容によって割引率が異なります。



業界屈指の判明率だからこそできる



#02
安心の成功報酬プラン


調査費用は判明してからでok！
※別途着手金は発生します。



もう失敗したくない！そんなあなたへ



#03
判明しなければ実質0円！返金保証プラン


判明しなければ着手金も全額お戻しできます。
※保険料は別途発生します。※調査項目によっては加入できない場合もございます。




各種カード払いが可能です

ご利用可能なカード会社







ご相談はこちらから







flow from request to report
ご依頼から調査報告までの流れ

お客様の保有されている情報をしっかりヒアリングし、一人ひとりに合った最適な料金プランをご提案いたします。



#01
お問い合わせ

お電話・メール・line・チャットなどお客様のご都合のよい方法にてお問い合わせください。




#02
無料相談

弊社認定カウンセラーが親身にご対応いたしますので、お客様が現状悩まれていること、抱えられている問題などご相談ください。最適な調査提案、解決策、調査費用など詳しくご説明します。




#03
ご契約

調査内容、期間、費用などについてご納得いただけましたらご契約となります。




#04
調査開始

1日も早くお客様の求められる情報が判明するよう調査を実施します。




#05
判明〜ご報告

判明次第お客様へご報告いたします。




#06
アフターサポート

目的の情報を知ってからが本当のスタートです。お客様の目的達成に向けて、専任カウンセラーが全力でサポートいたします。









topics
トピックス


              一覧はこちら
            







サイトを公開しました


お知らせ

2023.07.26











faq
よくあるご質問




q.
夫（妻）の浮気相手の携帯番号しかわからないのですが探せますか？


a.
もちろん可能です。携帯番号以外にもお客様が保有しているわずかな情報が大事な手がかりとなりますので、無料相談時に認定カウンセラーが状況をヒアリングさせていただきます。




q.
どこまでお調べできますか？


a.
携帯番号から住所・氏名以外にも「勤務先」「家族構成」「実家」「転居先」など多岐にわたる調査が可能です。まとめてご依頼をご希望の際はお得なセットプランもございますのでお気軽にお申し付けくださいませ。




q.
相談は無料ですか？


a.
はい、無料です。お客様が”今”抱えられている問題について一緒に向き合い、解決策を見出せるよう親身にご対応します。




q.
全国対応できますか？


a.
はい、全国対応可能です。弊社は全国各地の探偵社とパートナーシップを結んでおりますので、無駄な調査を省き最短最速で結果に繋がるよう努めます。




q.
判明率はどのくらいですか？


a.
お客様の保有する情報量や調査項目に応じて異なりますが、現在は携帯番号から所在特定の判明率は93％以上をキープしております。※直近2022〜2023年中のデータ統計による




q.
情報判明後、どのように情報を活用したらいいのかわからないのですが・・


a.
お任せください。弊社では判明後の情報活用方法やお客様の問題解決に向けてアフターサポートを実施しています。様々な方法や選択肢をご提案し、お客様の最善となる解決策を一緒に考えていきます。状況に応じて専門家のご紹介なども承っておりますので弊社のアフターサポートを存分にご利用ください。



質問内容をもっと見る
閉じる
その他、ご質問や気になる点などがございましたらこちらからお問い合わせください。

お問い合わせ
              






company overview
会社概要








会社名
株式会社プラチナムホールディングス


運営屋号
ナンバーリサーチトチタン-土地調査専門の親切な探偵屋さん-


電話
tel 03-6411-4136 　fax 03-6411-4137


代表者
代表取締役  奥村 祐太（空き家相談士（1）第001422号）


探偵業届出証明書番号
東京都公安委員会　第30200218号


資本金
2,000,000円


主要取引先
東証プライム・スタンダードをはじめとする大手企業　様全国各地の探偵社・興信所　様（随時パートナー企業様を募集しております）弁護士・司法書士事務所　様土地家屋調査士　様不動産・建設・建築会社　様各行政・自治体個人のお客様


加盟団体
一般社団法人全国空き家相談士協会一般財団法人日本プロスピーカー協会


関連会社
platinum group株式会社okumura group holdings








営業時間

電話相談　平日10:00~20:00
メール相談　365日24時間受付
line相談　365日24時間受付



所在地
〒113-0001東京都文京区白山1-5-4 hakutsubo3f
                      











history
沿革







2011

2011年
携帯番号調査専門の探偵社『platinum』を開設





2013

2013年
業務拡大に伴い株式会社プラチナムホールディングスを設立し法人化する総合探偵社として業務展開を行う





2015

2015年
浮気調査に特化した『ミライ総合調査事務所』を新設





2016

2016年
携帯番号調査・データ調査に特化した『ナンバーリサーチ』を新設総取引数1,000件を突破





2020

2020年

                        空き家・所有者不明土地をはじめとする不動産に特化した探偵社『トチタン-土地調査専門の親切な探偵屋さん』を新設
                        企業間取引を展開し新たなマーケットを開拓する
                        





2021

2021年
空き家相談士資格を取得（登録番号（1）第001422号）一般社団法人空き家相談士協会へ加盟し、社会貢献事業へ従事する





2024

2024年
業務拡大に伴い東京都杉並区から東京都文京区へ移転




















pagetop





30秒で簡単診断！

無料調査診断はコチラ










〒113-0001東京都文京区白山1-5-4hakutsubo3f
無料相談専門ダイヤル：0120-354-780
24時間無料メール相談
24時間無料line相談



当社の強み
調査項目
お客様の声
安心料金プラン
調査の流れ
お問い合わせ
探偵リサーチ


faq
トピックス
会社概要
代表挨拶
プライバシーポリシーpdf
特商法pdf



copyright © 2023 platinum holdings all rights reserved.


























