












seðlabanki íslands






















seðlabanki


seðlabanki íslands




peningastefnafjármálastöðugleikifjármálaeftirlithagtölurútgefið efnium seðlabankannenglish









en
leit




leit á vef seðlabanka íslands
leit

leita
loka leit


                            2e5595fa-09c4-426f-82be-30f5c960097d
                          







kynning aðalhagfræðings seðlabankans á efni peningamálakaren á. vignisdóttir, aðalhagfræðingur og framkvæmdastjóri sviðs hagfræði og peningastefnu í seðlabanka íslands, kynnti nýlega efni nýútgefinna peningamála, fyrsta heftis 2025, á fundum í fimm fjármálafyrirtækjum, þ.e. landsbankanum, íslandsbanka, arion banka, kviku banka og arctica. í kynningunum greindi karen frá ýmsum atriðum varðandi efnahagsumsvif og verðbólgu.sjá nánar
peningastefnafjármálastöðugleikifjármálaeftirlit
viðburðireftirlitsskyld starfsemitalnaefnilög og reglurseðlar og myntkalkofninn


4,6%verðbólga
8%meginvextir
gengifleiri gjaldmiðlarusd140,58gbp177,01eur147,30




fréttir og tilkynningar

fréttasafn
rss


seðlabankastjóri með erindi á peningamálafundi viðskiptaráðs06. febrúar 2025ásgeir jónsson seðlabankastjóri flutti ræðu á peningamálafundi viðskiptaráðs í morgun, 6. febrúar 2025...peningamál birt05. febrúar 2025ritið peningamál 2025/1 hefur verið birt á vef seðlabanka íslands. í peningamálum gerir seðlabankinn grein...vefútsending vegna yfirlýsingar peningastefnunefndar og útgáfu peningamála 5. febrúar 202505. febrúar 2025yfirlýsing peningastefnunefndar var birt á vef seðlabanka íslands miðvikudaginn 5. febrúar 2025 kl. 8.30...rit og skýrslurstefnumarkandi áherslur við eftirlit á fjármálamarkaði 2025-202706. febrúar 2025seðlabanki íslands hefur birt ritið stefnumarkandi áherslur við eftirlit á fjármálamarkaði 2025-2027. í ritinu...peningamál 2025/105. febrúar 2025febrúarhefti peningamála hefur verið birt á vef seðlabanka íslands. í peningamálum, sem gefin eru út fjórum...ritið kostnaður við smágreiðslumiðlun gefið út20. janúar 2025seðlabanki íslands hefur birt ritið kostnaður við smágreiðslumiðlun. í ritinu er að finna upplýsingar um...




seðlabanki íslands
kalkofnsvegi 1, 101 reykjavík

kort
 
kt: 560269-4129
swift: sislisre



is 755434


569 9600
símsvörun 9 - 12 og 13 - 16
sedlabanki@sedlabanki.is
senda ábendingu
þjónustuvefur
gagnabanki
skrá á póstlista
upplýsingarfjölmiðlarfyrirvariveftrévefkökustillingarfacebooktwitterlinkedin











