



















moviles, tecnologia y mucho más













 

canciones traducidas al español

 
si tienes alguna traducción que aportar la puedes enviar desde este link de abajo, muchas gracias por tu contribución a esta comunidad.
info@manosalarte.com 







facebook le ha costado nueve años  comprender  que hay cosas que nos desagradan.
 aun así, se resiste a incluir el muy demandado botón de "no me gusta": en su lugar, este viernes estrena en algunos países unos emojis para expresar sentimientos.
      "me encanta", "me divierte", "me alegra", "me asombra", "me entristece" o "me enfada", con sus correspondientes caritas, son las nuevas posibilidades que tendrán los usuarios para reaccionar a las publicaciones (posts).


instagram con más de tresmilquinientos millones de likes, tiene detrás a david cuen, international lead community team instagram
detrás de los tresmilquinientos millones de likes que tiene instagram diariamente por sus más de cuatrocientos  millones de usuarios, está tutelada por mexicano. a cinco años de vida de esta red social, la propia firma estima que se han subido más de cuarentamil  millones de fotos, setentaycinco por ciento es material de seguidores que residen fuera de estados unidos.

después de la compra por mil millones de dólares por parte de facebook, la red especializada en crear comunidad a través de imágenes, se propuso canalizar sus audiencias y realizar curadurias específicas de sus materiales para sus diversos mercados y así fortalecer su posicionamiento dentro de las aplicaciones más descargadas en los últimos años. para realizar esta tarea, la compañia escogió a
david cuen, international lead community team instagram, dijo en entrevista para cnnexpansión, que actualmente trabaja con seis personas desde londres, en donde atiende a los diferentes mercados del mundo para instagram. señaló que uno de sus principales objetivos en aumentar la comunidad de habla hispana y para esto, ya trabaja desde hace nueve meses en estrategias como curadurías de imágenes, así como diversos scoutings para conocer nuevos talentos.

algunas mejoras de los nuevos iphone 6s y 6s plus
 
más potencia. con cada nueva generación del smartphone de apple también se renueva su procesador. mientras iphone 6 utilizaba un a8 de doble núcleo a 1,4 ghz y arquitectura de 64 bits, el iphone 6s cuenta con un procesador a9 de 64 bits que es un 70% más rápido y más eficiente energéticamente. en cuando a su potencia gráfica, es un 90% más veloz.
pantalla 3d touch. aunque tiene la misma resolución y tamaño tanto en la versó?n 6s como en la 6s plus, ahora es sensible a la presi?n. se llama 3d touch y sirve para acceder a los contenidos de una forma diferente: una presión ligera sirve para previsualizar una foto, correo electrónico o página web, mientras que un toque más firme accede al contenido. también permite ejecutar de forma directa y desde la pantalla de inicio la apps de mensajes o la cámara delantera.
en potencia gráfica, es un 90% más veloz
  más megapíxeles. 12 megapíxeles en lugar de 8 y grabación 4k para sustituir la full hd. estas son las dos principales innovaciones de la cámara trasera del iphone, que mantiene el flash dual y sustituye su procesador de señal de imagen por otro que permite obtener colores más reales e imágenes más definidas. en cuanto a la cámara frontal, cada vez más popular para realizar selfies y videoconferencias, multiplica su resolución hasta 5 megapíxeles e introduce el retina flash: un sistema que ilumina la pantalla para ofrecer mejor luz. además, y para dar vida a las capturas, ahora se pueden tomar 'live photos', una opción que recoge el momento anterior y posterior de una instantanea.
mejoras en la monitorización. iphone 6s mantiene la presencia de un coprocesador que se encarga de recibir la información de todos sus sensores y medir así la actividad diaria. si hasta ahora incorporaba un m8, ahora se introduce la versión m9, capaz de ejecutar más prestaciones con menos consumo.
exterior reforzado. la estética ha cambiado poco aunque, en esta ocasión, la carcasa se ha fabricado en aluminio serie 7000 (antes era 6000), una aleación que se usa en la industria aeroespacial. el vidrio de su pantalla ha sido reforzado mediante iones y se añade un nuevo acabado metalizado: si hasta ahora estaba disponible en oro, plata y gris espacial, iphone 6s introduce el oro rosa.


españa no está entre la primera oleada de pa?ses en los que se venden los móviles de apple. 
    en esta ocasión, como era previsible, llegarán dos semanas después de que arranquen las ventas en estados unidos, china, gran bretaña, alemania, australia, japón... el próximo viernes (siempre es viernes el día elegido) día 9 de octubre, 40 países, entre ellos españa, se unen a los 12 iniciales y para finales de año esperan que están disponibles en 130.



iphone lanzará sus nuevos móviles iphone 6s y iphone 6s plus, el 9 de octubre en españa y mexico
apple pondr? a la venta el pr?ximo 9 de octubre las ?ltimas versiones de sus m?viles inteligentes: iphone 6s y iphone 6s plus, seg?n ha anunciado hoy la compa??a, adem?s de en otros 38 pa?ses. los nuevos tel?fonos estar?n disponibles en 130 pa?ses a finales de este a?o.
  
  
  ?qu? avance aportan los nuevos dispositivos de apple?
  el iphone 6s saldr? a la venta desde 749 euros (16 gigas), el de 859 (64 gigas) y 969 (el de 128 gigas) y el iphone 6s plus, desde 859 euros (16 gigas), 969 euros (64 gigas) y 1.079 euros (el de 128 gigas).
  
  el nuevo tel?fono incorpora un nuevo procesador a9 de 64 bits que es un 70% m?s r?pido y m?s eficiente en consumo de bater?a; su potencia gr?fica, es un 90% m?s veloz. incorpora una pantalla 3d touch, sensible a la presi?n y una c?mara de 12 megap?xeles capaz de grabar en alta definici?n. se mejora tambi?n la monitorizaci?n y se refuerza la carcasa.


los nuevos nexus de google ya estan a la venta desde hoy en estados unidos
 
como es costumbre en google, el sistema operativo contar? con un tel?fono a medida. la diferencia es que en esta ocasi?n se esperan dos, nexus 5x y nexus 6p. el primero ser? el sucesor del 5, que ya lanz? lg. el segundo, 6p ser? el estreno de la china huawei, que toma el relevo de motorola con su nexus 6 el a?o pasado. tendr?n pantallas de 5,2 y 5,7 pulgadas respectivamente. mientras que el primero estar? en el rango de los 350 a 400 d?lares. el segundo entra directamente en la gama alta con un precio cercano a los 500. no hay indicios de que google pretenda comercializar los terminales fuera de estados unidos, pero s? gran expectaci?n al respecto.
los m?viles nexus se han convertido en piezas de colecci?n, no solo por su actualizaci?n constante, por la ausencia de programas o est?tica impuesta por el fabricante, sino tambi?n por su limpieza de l?neas y robustez. tambi?n por su relaci?n entre calidad y precio. no hay confirmaci?n, ni se pronuncian al respecto, pero el rumor constante es que google subvenciona la fabricaci?n de estos terminales, en principio, pensados para que los desarrolladores trabajen con un android puro a la hora de probar sus aplicaciones.



el m?todo de pago android pay muy pronto estar? en espa?a para los m?viles con sistema operativo android, en ee.uu. ya est? implantado desde hace tres semanas


los nuevos iphone 6s y 6s plus, ya estan a la venta
 
los iphone 6s y iphone 6s plus han llega a las tiendas este viernes y algunos fans de apple no dudaron hacer fila durante toda la noche para convertirse en algunos de los primeros propietarios de los nuevos dispositivos.
en hong kong, los fans esperaban en la tienda de apple en causeway bay, uno de los distritos comerciales principales de la ciudad.
en la parte delantera de la fila estaba black chan, quien compr? dos iphone 6s: uno con 64 gb de almacenamiento, y otro con 128 gb.
"soy un gran fan de apple, s?per fan de apple", dijo. "me siento muy feliz y muy emocionado".
chan dijo que se quedar?a con un tel?fono y tratar?a de revender el segundo, con una ganancia de alrededor de 250 d?lares.
los nuevos iphone 6s y iphone 6s plus cuentan con un tipo diferente de la pantalla t?ctil que puede detectar cu?nto tiempo alguien est? presionando, un cuerpo de aluminio m?s fuerte, tienen un m?s r?pido y m?s eficiente procesador, c?maras de mayor resoluci?n y una nueva funci?n de foto-gif.


apple ha actualizado su reloj con la nueva versi?n del sistema operativo watchos 2, que incorpora importantes mejoras, por ejemplo contestar email
el servicio que utiliza es imessage, preinstalada en el ecosistema de apple. en este caso, los propietarios de este dispositivo pueden, desde esta semana, actualizar el sistema operativo a watchos, que a?ade importantes mejoras. puede escribir un mensaje desde cero, es decir, crearlo para mandarlo posteriormente. solo hay que presionar en la ?app? y rellenar los campos requeridos , a?adir contacto, crear mensaje.


400 millones de usuarios en 5 años, instagram imparable, por encima de twitter
si quieres que tus fotos sean vistas en la red, reg?strate y ya puedes empezar a compartirlas.
  una sencilla aplicaci?n que cada dia gana usuarios.


desde el martes gmail permite bloquear usuarios indeseados con solo ejecutar dos clicksusuarios registrados pero no activos no todos ellos, basta con registrarse para poder en
google lanz? esta nueva modalidad en su versi?n de escritorio y la pr?xima semana actualizar? sus aplicaciones del sistema operativo android para actualizar tambi?n la funcionalidad en sus dispositivos m?viles.
los usuarios ya no tendr?n que crear filtros para los correos de remitentes no deseados.
pero, ?c?mo se usa? es f?cil.
en la esquina superior derecha de los mensajes, presiona el men? expandible y selecciona la opci?n de bloqueo. aparecer? el nombre del remitente entre comillas.






en las pruebas realizadas al samsung galaxy s6 edge plus, se constata que es el mejor producto en su clase de samsung.
tal vez sea  el mejor terminal jam?s construido por samsung. y no solo por su pantalla doblemente curvada, que al final es poco m?s que una cuesti?n de est?tica, sino por su equilibrio y sus tremendas prestaciones.
viene equipado con una pantalla de 5,7 pulgadas.
 el nuevo samsung galaxy s6 edge plus es, el hermano mayor del s6 edge, aunque no solo por tama?o. y re?ne adem?s, en un solo terminal, la est?tica de su antecesor y la potencia de la gama note, cuya quinta generaci?n fue presentada por la firma coreana a mediados del pasado mes de agosto.
pesa  153 g. (20 g. menos que el iphone 6 plus, a pesar de que ?ste tiene una pantalla menor, de 5,5 pulgadas), las dimensiones totales del dispositivo (154,4 x 75,8 x 6,9 mm) no hacen que tengamos la sensaci?n de tener en la mano un ?phablet?. aqu?, en el dise?o, samsung ha echado el resto y el terminal puede seguir manej?ndose con cierta comodidad con una sola mano.
la pantalla, super amoled con una resoluci?n de 1.440 x 2.560 p?xeles y una densidad de 518 p?xeles por pulgada, es una de las grandes bazas del nuevo s6 edge plus. eso y sus c?maras, de 16 y 5 megap?xeles, capaces de hacer fotos luminosas incluso cuando no hay luz, y de abrirse en 0,2 segundos con solo pulsar dos veces el bot?n inferior.
el procesador, un exynos de ocho n?cleos (cuatro a 2,1 ghz y cuatro a 1,5 ghz), es de 64 bits y est? fabricado con tecnolog?a de 14 nan?metros, una memoria ram de 4 gb y una bater?a de 3.000 mili amperios.
el terminal cuenta con sensor de huellas en el bot?n delantero y sensor de r?tmo card?aco en la parte trasera. la memoria de almacenamiento puede ser de 32 o 64 gb, y no puede ampliarse con tarjetas micro usb. eso, y el hecho de que no es resistente al agua, son dos de sus puntos m?s d?biles. los precios empiezan en los 799 euros.


apple "malware" en algunas app
 apple ha confirmado que un grupo de ?hackers? chinos han colado virus inform?ticos en unas cuarenta aplicaciones alojadas en la tienda virtual de descarga app store.<
  esta situaci?n desvelada por la agencia reuters este domingo ha supuesto el mayor ataque en la historia de este ecosistema, cuyos filtros de publicaci?n de aplicaciones suele ser muy restringido.
la existencia de ?malware? en unas cuarenta aplicaciones puede haber infectado a algunas de gran popularidad como angry birds o la herramienta de mensajer?a wechat, muy extendida en pa?ses asi?ticos.
  tras conocerse su existencia, apple ha confirmado a trav?s de un comunicado que ya ha eliminado varias aplicaciones que conten?an el software manipulado xcode, que escond?a ?malware?.
  ?para proteger a nuestros usuarios, hemos eliminado las aplicaciones de la app store que han sido creadas con este software falsificado y estamos trabajando con los desarrolladores para asegurarnos de que est?n utilizando la versi?n apropiada de xcode para rehacer sus apps?, ha se?alado la compañ?a norteamericana en un comunicado. ?una versi?n falsa de una de las herramientas (de desarrollo) fue publicada por fuentes no confiables que pueden comprometer la seguridad del usuario?, a?adi?


amazon ya tiene una competencia muy fuerte con uber en las entregas de mercancias de estados uidos.
uber empresa que recordar?n por haber intentado hacerse con el transporte de viajeros con conductores particulares en espa?a, no cerró su sucursal aqu?. ahora ha entrado en pugna para entregar mercancias en ciertos distritos de ee.uu. en mucho menos tiempo que amazon, que no acaba de implantar la entrega con drones a pesar de los centenares de pruebas que ha realizado.

apple le dio su turno a apple tv. la compa??a desvel? su nuevo modelo de apple tv, un dispositivo para ver televisi?n en ?streaming? que podr? funcionar tambi?n como videoconsola estilo wii de nintendo con un mando con sensor de movimientos que permitir? hacer b?squedas de voz de contenidos en distintos proveedores, como por ejemplo netflix, hulu, hbo, itunes, hulu y showtime. apple ha llegado a acuerdos tambi?n con una larga serie de proveedores de contenidos de todo tipo.
  
  de aspecto parecido al de las versiones anteriores, aunque algo m?s grueso, el nuevo apple tv llega acompa?ado por un nuevo mando que se puede controlar de forma t?ctil en su parte superior, algo que se agradece y que resulta mucho m?s c?modo, por ejemplo, que escribir en la pantalla del televisor seleccionando letra a letra.
desde este oto?o en los aeropuertos wifi gratisel servicio de wifi gratuito para 200 millones de pasajeros que transitan por los 46 aeropuertos espa?oles de la red de aena desde este oto?o limitar? su velocidad de descarga a un mega y ser? llevado a cabo por eurona.
  
  aena decidi? el pasado mes de mayo cambiar su oferta de servicio de wifi de 30 minutos gratuitos a otra ilimitada y gratuita que conviviviera con otra 'premium' y de pago que supusiera "mejores prestaciones de velocidad de acceso y servicios adicionales". seg?n fuentes conocedoras de las condiciones m?nimas exigidas por el gestor aeroportuario para la prestaci?n de este servicio, eurona deber? ofrecer una descarga con una velocidad media m?nima de un mega en la versi?n gratuita.


el watch de apple ya ocupa el segundo lugar de los más vendidos, a pesar de que en los primeros meses de ventas no estuvo disponible en todo el mundo, su posicionamiento es r?pido y los cuatro millones de unidades funcionando le auguran un recorrido c?modo en el mercado.



instagram deja su rígida estructura de fotos cuadradas, para abrir paso a los formatos apaisados y verticales.
    con esto permite a los fotógrafos profesionales y aficionados una expresión más libre y artística.
han tardado en aceptarlo pero desde el jueves esta opci?n est? disponible, despu?s de cinco a?os.para comenzar a publicar fotos en su forma original, los usuarios deben actualizar sus aplicaciones de instagram en ios y en android a la versi?n 7.5. cuando seleccionas una imagen o un video, aparecer? un nuevo bot?n en la esquina inferior izquierda. selecciona entre cuadrado y no cuadrado.



la alhambra de granada, el sitio turístico mas visitado de españa
ha registrado la mayor asistencia de publico de toda su historia seg?n informan los rectores de la alhambra y generalife.
el dibujante pedro vidal ha esrenado su video estrellas del rock
el reloj de apple sigue imparable en sus ventas, sus numerosas aplicaciones hacen de ?l un "juguete" muy deseado a pesar del elevado precio.600 millones de samsung vulnerablesun nuevo error de seguridad podr?a afectar a m?s de 600 millones de usuarios. esta vulnerabilidad, que fue descubierta por ryan welton del medio ?nowsecure?, utiliza el sistema de tecleo ?swiftkey? (que predice sentencias en las oraciones) y su sistema de actualizaciones por idiomas.
      
      a trav?s de una llamada de un servidor falso, que emule una actualizaci?n, puede enviar datos de seguridad y tomar control del dispositivo. as?, un atacante podr?a con este agujero tener privilegios de administrador y obtener mensajes de texto, claves del banco y todo tipo de informaci?n privada. si bien este sistema no est? incluido por defecto, este error deja v?a libre a cualquier atacante si conoce el protocolo de actuaci?n, seg?n recoge la revista ?forbes?.

  
 el sencillo ha sido titulado un sueño y ser? interpretado por nicky jam, por lo que te compartimos la letra completa para que puedas aprendértela y vivir al màximo esta fiesta del fútbol.

la letra de la canción la tienes aquí 


google se mueve, presenta en su conferencia de desarrolladores su nuevo sistema operativo para móviles y ahora desarrolla  ideas tecnológicas relacionadas con las llamadas casas inteligentes.
el fabricante español airis ha desembarcado en la nueva era de los relojes inteligentes con sw01n y sw01b, dos dispositivos de mu?eca cuy0 principal atractivo son la posibilidad de realizar y recibir llamadas.

esta caracter?stica, que se encuentra disponible en otros modelos existentes en el mercado como el samsung gear s, destaca por permitir dar un paso m?s en esta categor?a electr?nica de reciente creaci?n. adem?s, este dispositivo incluye las principales funcionalides que se espera de los llamados ?smartwatches?. estas son, pod?metro pensado para monitorizar los pasos andados y las calor?as, navegador web, as? como calculadora, calendario, radio fm. 
twitter y google se alian para dar los resultados de la red social en la parte superior de resultados en los m?vilesel estreno es solo en ingl?s y en estados unidos, de manera paulatina, pero ambos han dejado clara su intenci?n de hacerlo extensivo al resto de idiomas y pa?ses. tanto en la aplicaci?n para los aparatos de apple y android, como en el navegador.





en mayo comienzan a funcionar los nuevos coches google no tripulados y se lanzar?n a las carreteras de mountain view, en california.
la ley de los seguros tendr? que renovarse, ning?n tripulante en el vehiculo.
no es un drone cualquiera, es la imagen de su amoal contrario que otros drones -como se conocen a los veh?culos a?reos no tripulados- que est?n dise?ados solo para volar, lily camera se centra en su objetivo. este dispositivo se define como una c?mara-drone que no requiere de una persona para manejarlo a distancia, ya que funciona a trav?s de un gps que sigue a su objetivo por los aires mientras graba cada movimiento gracias a una c?mara que se asemeja a la gopro hero3 (12 mpx, 1.080 p, 60 fps).

para realizar el seguimiento de su objetivo, utiliza el sistema de posicionamiento gps para rastrear un peque?o dispositivo que la persona lleva en su mu?eca o bolsillo. adem?s, seg?n comentan sus creadores, en un futuro se incorporar? un sistema de reconocimiento facial que utilizar? para el rastreo de la persona, un concepto de aparato que comenz? a desarrollar una empresa brit?nica en un drone especial llamado zano.
rita ora. la cantante brit?nica rita ora ha dado a conocer su nueva canci?n titulada poison
trat?ndome de reponer de lo tanto que te quiero
inocencia de cena, pon algo en mi plato
cualquier cosa y todo solo por llenarme un poco
pero nada me levanta tanto como esto
muerdo mi poci?n y eres t?
nada puede matarme como lo haces t?
vas directo a mi coraz?n
y yo me siento hasta el borde
muerdo mi poci?n y eres t?
muerdo mi poci?n y eres t?
puedo sentirte susurrando y recostado en el piso
trat? de parar, pero sigo regresando por m?s
soy una luz ondeante y lo s?
porque despu?s de la primera vez estaba cayendo, cayendo
pero nada me levanta tanto como esto
muerdo mi poci?n y eres t?
nada puede matarme como lo haces t?
vas directo a mi coraz?n
y yo me siento hasta el borde
muerdo mi poci?n y eres t?
muerdo mi poci?n y eres t?
?xtasis agridulce fue lo que me pusiste
ca?da profunda, no puedo dormir esta noche
y me haces sentir como que estoy fuera de control
pero est? bien, est? bien, est? bien
?xtasis agridulce fue lo que me pusiste
ca?da profunda, no puedo dormir esta noche
y me haces sentir como que estoy fuera de control
pero est? bien, est? bien, est? bien
muerdo mi poci?n y eres t?
nada puede matarme como lo haces t?
vas directo a mi coraz?n
y yo me siento hasta el borde
muerdo mi poci?n y eres t?
muerdo mi poci?n y eres t?

 
los móviles estan arrebatando al pc de sobremesa  su supremacia en la visualizacion de web y hay dias seg?n qu? horas que casi se come la mitad  de las busquedas de internet, que han pasado a realizarse a trav?s de smartphone y tabletas. maril? montero ha protagonizado otro episodio que ha causado risa y pol?mica. la presentadora de ?la ma?ana de la 1? quer?a mostrar en el programa c?mo funcionaba una aplicaci?n de ayuda a las personas mayores pero lo que llam? la atenci?n de los internautas fue otra ?app?, grindr.

montero empezó a deslizar el dedo sobre la pantalla en busca de la aplicaci?n para mayores pero destac?, entre  muchos otros accesos directos, el de grindr, conocido como el ?tinder de los gays?. esta  aplicaci?n se usa para conocer a hombres gay o bisexuales y entablar relación.
letra en espa?ol de different:
      alguna vez has tenido cr?ticas de los burlones
    porque eres diferente
    ellos se r?en y te ponen apodos,
    pero eso no es s?mbolo de verg?enza
    solo porque eres diferente(mu?strales, miley)
   las personas se van a quedar viendo, t? s?calos y as?stalos
   cuando seas diferente
   caminando por la calle, siempre que pases y eches un vistazovive tu vida fuera de la cajaignora la vac?a pl?ticaellos se enfocan en las cosas que no eressolo sigue tu camino
   y la edad no esta en los a?os, se encuentra en las ojeraslo ves diferentees divertido romper el molde y ver las cosas
   y ahora eres diferentevive tu vida fuera de la cajaignora la vac?a pl?ticaellos se enfocan en las cosas que no eressolo sigue tu caminocuando est?s recorriendo la cuadra, el tr?fico empieza y se detieneporque escuchas diferentemira, ellos te tratan mal, pero eres fuertey todos somos diferentes, s?yo s? lo que s?vive tu vida fuera de la cajaignora la vac?a pl?ticaellos se enfocan en las cosas que no eres
   solo sigue tu caminovive tu vida fuera de la cajaignora la vac?a pl?ticaellos se enfocan en las cosas que no eressolo sigue tu camino

juego de tronos
jon nieve no piensa romper su voto. no el que le tiene jurado a la guardia de la noche sino el otro, el que lleva en su coraz?n junto a una foto mental de su salvaje favorita. da lo mismo c?mo de convincentes sean las palabras y los actos de melisandre. no, jon no le dar? ese hijo del diablo que tanto ans?a. puede que la viudedad no fuera nunca tan dura pero la fortaleza del nuevo lord comandante nos ha librado de ver a un nuevo s?cubo hijo de la luz, una nueva versi?n tal vez m?s amohinado. eso s?, la dama roja no se fue sin dar antes su golpe bajo: "no sabes nada, jon nieve".

clara lago alaba hasta la saciedad a mario casas, ? porque ser? ?

britney spears se cae en concierto 2015, caida de britney spears en concierto en las vegas 2015








jennifer lopez homenaje selena latin billboard 2015 - tributo jlo billboard latino 2015

trailer de ted 2 en español





? quieres oir el disco de blur - go out ?

aqu? abajo te lo dejamos










mariah carey, letra en espa?ol de su canci?n infinity    

si quieres escuchar la canci?n en ingl?s puedes hacer en el video de abajo





letra en espa?ol de infinity:
        ooh aah

        ooh aah
ooh aah
ooh aah
?por qu? est?s enfadado?
hablando, pero est?s enfadado
puede ser que acabas de perder lo mejor que hab?as tenido
esa es tu maleta
s?, eso es demasiado malo
el show ha acabado, no vas a actuar
el nombre aguanta el peso como los kilos
chico, est?s actuando tan crujiente como los fritos
no tendr?as nada de eso sin m?, pienso
no es que deber?a importarme, este t?
sin munici?n, voy a recargar
si la vida era un partido, t? eras un tiro libre
no es nada que t? no supieras ya
cierra la puerta, pierde la llave
deja mi coraz?n sobre la alfombrilla para m?
yo era por siempre tuya
hay un final para el infinito
para el infinito
?c?mo digo esto?
prueba de que a?n existes
sin falta de respeto
sin pensarlo dos veces,  esto es de verdad, de verdad
a decir verdad ya he seguido adelante
?por qu? seguimos haciendo esto?
contestas el tel?fono como, "?qui?n es?"
coge tu cabeza y golp?ala con algo de sentido
yo no comprendo
no hay quejas (duh)
no hay un ser amigos (duh)
no hay falsos pretextos (duh)
no hay que redimirse (duh)
no hay vueltas de nuevo (duh)
esa es la historia, no acaba feliz
cierra la puerta, pierde la llave
deja mi coraz?n sobre la alfombrilla para m?
yo era por siempre tuya
hay un final para el infinito
para el infinito
es la falta de hielo lo que te tiene tan fr?o
?te has sentido as? alguna vez?
mientras intentas jugar como que eres adulto
todo lo que tienes chico, a?n lo tienes
cierra la puerta, pierde la llave
deja mi coraz?n sobre la alfombrilla para m?
yo era por siempre tuya
hay un final para el infinito
para el infinito
para el infinito
te est?s marchando
te est?s marchando
est?s tras la puerta
el infinito me ama m?s y m?s
te est?s marchando
te est?s marchando
 
samsung comienza la venta en corea del sur del s6 con un exito relativo, 200.000 m?viles en diez dias

samsung asegur? a principios de este mes que sus expectativas de ventas de su nuevo ?smartphone? insignia son muy superiores en comparaci?n con las del s5 e incluso espera que rebasen las del s4, el modelo m?s exitoso de la firma hasta el momento. el futuro a medio plazo de samsung, seg?n coinciden los expertos, depende en gran parte del ?xito o fracaso del galaxy s6, ya que la compa??a busca recuperar la cuota de mercado perdida en el ?ltimo a?o a favor de apple y los fabricantes chinos.
      
      el precio del s6 m?s b?sico de 32 gb en corea del sur es de 858.000 wones (737 euros, 795 d?lares), mientras la versi?n edge cuesta 979.000 wones (841 euros, 907 d?lares). entre las nuevas prestaciones del galaxy s6 destacan la recarga inal?mbrica de bater?a o el sistema de pagos m?viles samsung pay, as? como una mayor rapidez, una c?mara m?s avanzada y un nuevo revestimiento de aluminio y cristal en comparaci?n con el pl?stico de sus predecesores.





fire meet gasoline traducida al espa?ol,  sia

edurne con su canci?n amanecer ya se puede ver y oir en el video de eurovisi?n, pulsa para ir si lo deseas




rodolfo sancho ha acabado en otra serie, que no tiene nada que ver con el ministerio del tiempo, mar de pl?stico, 
una producci?n para antena 3 ambientada en los invernaderos de almer?a, el actor, que actualmente protagoniza una de las series estrella de la cadena p?blica, se ha comprometido a emprender un nuevo proyecto para el grupo atresmedia, bajo la producci?n de boomerang tv.
      
      desde atresmedia aseguran que a priori no existen incompatibilidades para que sancho siga presente en el ministerio del tiempo, una ficci?n renovada para una segunda temporada, seg?n se ha manifestado desde tve. las grabaciones de mar de pl?stico comenzar?n a mediados de mayo, con almer?a, claro, como una de sus localizaciones principales.

 


 




video del segundo tr?iler en español de star wars 7: el despertar de la fuerza











 trailer oficial de love and mercy 
a lo largo de el, podr?s ver de qu? se trata esta pel?cula inspirada en brian wilson, integrante de la hist?rica banda beach boys


la compañía finlandesa de redes de telecomunicaci?n nokia ha anunciado la adquisici?n de la totalidad de las acciones de su rival francesa alcatel-lucent en una operaci?n valorada en 15.600 millones de euros.
 la transacci?n, la mayor del sector en m?s de una d?cada, se realizar? mediante una oferta p?blica de canje de acciones entre ambas compa??as, de modo que los accionistas de alcatel-lucent recibir?n 0,55 acciones de la nueva empresa por cada t?tulo de la antigua.
nokia se quedar? con el 66,5 % del grupo resultante y alcatel con el 33,5 % restante, creando un gigante con cerca de 114.000 empleados y unos 26.000 millones de euros de facturaci?n.
la nueva compa??a se llamar? nokia corporation, tendr? su sede en finlandia y ser? el segundo mayor fabricante mundial de redes de telefon?a m?vil en t?rminos de cuota de mercado, por detr?s tan solo de la sueca ericsson.






letra en espa?ol de catch me if you can, nueva canci?n de girls' generation
conoce mejor el significado de catch me if you can, nueva canci?n del grupo surcoreano girls' generation, a trav?s de la letra traducida al espa?ol.
letra en espa?ol de catch me if you can:
    (lo hizo) en lugar de ofrecerme torpes palabras
leer tambi?n: letra en espa?ol de grande amore, canci?n de il volo (eurovisi?n 2015)
leer tambi?n: letra en espa?ol de the real thing, nueva canci?n de christina aguilera
    (lo hizo) son tus acciones
    (lo hizo) en las que creo
    (lo hizo) en lugar de conocerte
    (lo hizo) es tu ingenio
    (lo hizo) el que me mueve
    est?s mir?ndome como si fuera amor a primera vista
    pero no puedo aceptarte f?cilmente
    mi coraz?n cambia a cada minuto, cada segundo, sin descansar
    vas a ponerte ansioso
    no te detengas, supera los l?mites, ve m?s r?pido
    tengo el presentimiento
    no puedo ni atrapar mi propio coraz?n, soy otra persona
    voy a encontrar mi coraz?n
    mi coraz?n, mi coraz?nvoy a encontrar mi coraz?n
    mi coraz?n, mi coraz?n
    atr?pame si puedes
    atr?pame si puedes
    atr?pame si puedes
    llegu? a este lugar un d?a
    me hice de este sue?o un d?a
    t? pasaste delante de m? un d?a
    pero no estoy en el mismo lugar ahora
    no me aqueja el mismo sue?o
    t? tampoco eres el mismo
    ya no soy esa chica que hablaba delante de ti
    ?te gustar?a ver cu?nto m?s he cambiado?
    soy otra persona a cada minuto, cada segundo, obs?rvame
    las mujeres siempre estamos cambiando
    no te detengas, supera los l?mites, ve m?s r?pido
    tengo el presentimiento
    no puedo ni atrapar mi propio coraz?n, soy otra persona
    voy a encontrar mi coraz?n
    mi coraz?n, mi coraz?n
    voy a encontrar mi coraz?n
    mi coraz?n, mi coraz?n
    atr?pame si puedes
    atr?pame si puedes
    atr?pame si puedes
    m?rame brillar por encima de ti, m?s caliente aun que el propio sol
    pasando como un sue?o, mi alma,
    bailando en la vida real








letra en espa?ol de sound of a woman, nueva canci?n de kiesza
    te compartimos la letra en espa?ol de la nueva canci?n de kiesza, titulada sound of a woman, para que puedas entender mejor su significado luego del lanzamiento de su v?deo.
letra en espa?ol de sound of a woman:
    una vez m?s me quedo aqu?

    mientras tu eliges cruzar la l?nea
no s? para qu? lo intento
deber?a dejarlo todo atr?s
no puedo avanzar, no puedo retroceder
algo me detiende
?cu?l es el sentido?, dej?ndo el amor a un lado
ya no tengo m?s l?grimas para llorar
no te necesito
especialmente tus mentiras
nunca escuchas mi voz
y te preguntas por qu? lloro
bueno, probablemente ese sea el sonido de una mujer
tal vez sea el sonido de su coraz?n
cuando llora ante otras mujeres
y te amarra a un amor del que no puedes escapar
entender?as si prestaras atenci?n
no la ver?as parada junto a la puerta
probablemente ese sea el sonido de una mujer
mientras te ruega que te esfuerces
una vez m?s te preguntar?: ?por qu??
me abandonaste todas esas noches
si hubiera sabido no te hubiera permitido entrar en mi vida
ambos sabemos que lo intent?
luch? por no dejar todo atr?s
a pesar de eso siempre le?ste entre l?neas
no te necesito
especialmente tus mentiras
nunca escuchas mi voz
y te preguntas por qu? lloro
bueno, probablemente ese sea el sonido de una mujer
tal vez sea el sonido de su coraz?n
cuando llora ante otras mujeres
y te amarra a un amor del que no puedes escapar
entender?as si prestaras atenci?n
no la ver?as parada junto a la puerta
probablemente ese sea el sonido de una mujer
mientras te ruega que te esfuerces
si alguna vez piensas en nosotros
deber?as pensar en nosotros
todo lo que dejaste ir
mientras yo corro lejos del amor
si alguna vez piensas en nosotros
yo recordar? todo lo que pas?
cuando renunci? a ti
bueno, probablemente ese sea el sonido de una mujer
tal vez sea el sonido de su coraz?n
cuando llora ante otras mujeres
y te amarra a un amor del que no puedes escapar
entender?as si prestaras atenci?n
no la ver?as parada junto a la puerta
probablemente ese sea el sonido de una mujer
mientras te ruega que te esfuerces





letra en español de the wolf, nueva canción de mumford and sons
    te compartimos la letra en espa?ol de la nueva canción de mumford and sons titulada the wolf, no te la pierdas para que puedas entender mejor su significado 
letra en español de the wolf:
    por qué yo?, con un corazón lleno de miedo
    tus ojos me siguen como sombras en la noche
una cuerda tensa que llevas contigo todo el tiempo
has estado esperando, te han encontrado deseando
viendo los d?as pasar
sentiste como me sal?a de tu mente
deja atr?s esos deseos
quiero aprender a amar con ternura
porque tu eres todo lo que yo quiero
la inclinas
es mejor que mantengas al lobo alejado de la puerta
acecha cerca cada noche
y espera, espera con deseos por sangre
te prometo que todo estar? bien
viendo los d?as pasar
sentiste como me sal?a de tu mente
deja atr?s esos deseos
quiero aprender a amar con ternura
porque tu eres todo lo que yo quiero
sost?n mi mirada, amor
sabes que quiero dejarlo ir
estaremos juntos
en la magia
y yo te sostendr?
y yo te sostendr?
viendo los d?as pasar
sentiste como me sal?a de tu mente
deja atr?s esos deseos
quiero aprender a amar con ternura
porque tu eres todo lo que yo quiero
viendo los d?as pasar
sentiste como me sal?a de tu mente
deja atr?s esos deseos
quiero aprender a amar con ternura
porque tu eres todo lo que yo quiero
 
 
 



poemas en inglés © fanmania.net 2015




