




operation mom






in the news!

 






















































"our family - your freedom"













 
































what our program isall about















 






























how you can beactively involved













































order products fromoperation mom


















































i am your flag!













































email / guestbookforum / moms prayer



























 

 

 



our partner:
əməliyyat: mom oğulları abş dəniz piyadaları korpusunda xidmət edən iki dost, dotti və qloriya tərəfindən yaradılmış bir təşəbbüsdür. onların missiyası ölkələrinə xidmət edən ailə tarixindən ilhamlanır: hər iki qadının i və ii dünya müharibələrindən tutmuş vyetnama və terrorizmlə müasir mübarizəyə qədər mühüm tarixi hadisələr zamanı döyüşlərdə xidmət etmiş yaxın qohumları var.onlar oğullarına və aviator qəza oyununa sarsılmaz dəstək ifadə edirlər. o, oyunçulara unikal qumar təcrübəsi təklif edir. əsas vəzifə təyyarənin uçuşunu izləmək, mərc etmək və raundun sonuna qədər onu götürməyi bacarmaqdır. təyyarə havaya qalxır və uçuşda nə qədər çox qalırsa, mərci artıran çarpan bir o qədər yüksəkdir. risk zamanla artır: raundun sonuna qədər mərcinizi geri götürə bilməsəniz, o, itiriləcək.casino pinup bu xoş vaxt keçirmək və yalnız arzu və ödəyə bilər kimi çox pul qazanmaq imkanları böyük məbləği ilə tamamilə yeni platformadır. bu funksiyalar bir dünya və siz daxil etmək üçün nə etmək lazımdır bütün oynayan başlamaq üçün sadə deyil! bu dünyaya addım atın və həyatınızı daha yaxşı bir şəkildə dəyişdirin, bütün xəyallarınızı həyata keçirin və nəhayət xoşbəxt olun!


