







liberales






























































welkom




teksten




over liberales




geschiedenis




liberales podcast




activiteiten




doe mee




contacteer ons



















liberales is een onafhankelijke denktank binnen de liberale beweging, een collectief van kritisch liberaal geïnspireerde individuen die zich tot doel stellen in dialoog te gaan en kennis, inzicht en informatie te verwerven en te verspreiden in een streven naar een meer liberale samenleving.







teksten






        
      

        

        

        

        aankondiging
        

        
      



        
      

        

        

        

        activiteit
        

        
      



        
      

        

        

        

        boeken
        

        
      



        
      

        

        

        

        boekvoorstelling
        

        
      



        
      

        

        

        

        column
        

        
      



        
      

        

        

        

        debatavond
        

        
      



        
      

        

        

        

        documentaire
        

        
      



        
      

        

        

        

        erkenning
        

        
      



        
      

        

        

        

        essay
        

        
      



        
      

        

        

        

        figuur
        

        
      



        
      

        

        

        

        film
        

        
      



        
      

        

        

        

        in memoriam
        

        
      



        
      

        

        

        

        interview
        

        
      



        
      

        

        

        

        lezing
        

        
      



        
      

        

        

        

        liberales
        

        
      



        
      

        

        

        

        liberales-boek
        

        
      



        
      

        

        

        

        opinie
        

        
      



        
      

        

        

        

        opiniestuk
        

        
      



        
      

        

        

        

        penvriend
        

        
      



        
      

        

        

        

        podcast
        

        
      



        
      

        

        

        

        privacy
        

        
      



        
      

        

        

        

        toneelstuk
        

        
      












































































 

liberales is een onafhankelijke denktank binnen de liberale beweging, een collectief van kritische individuen die zich tot doel stellen in dialoog te gaan en kennis te verwerven en te verspreiden voor een meer liberale samenleving. lees hier meer over liberales.

 

recente publicaties






meer teksten





















feb 12, 2025



opinie



wegwijzers op het pad naar autoritair bestuur - erwin chemerinsky



feb 12, 2025



opinie


als we een pad naar autoritair bestuur zouden ontwerpen, zou dat zijn zoals we in de eerste weken van de trump-regering hebben gezien. voor mijn boek no democracy lasts forever heb ik bestudeerd hoe democratieën sterven en vervangen worden door autoritaire regimes. de heersers worden bijna altijd gekozen in plaats van dat ze via een staatsgreep aan de macht komen, en vervolgens consolideren ze hun gezag en brengen ze hun critici tot zwijgen.
read more →



feb 12, 2025



opinie


















feb 5, 2025



opinie



het is wel degelijk vijf voor twaalf, niet alleen in duitsland - dirk verhofstadt



feb 5, 2025



opinie


we moeten ons als humanisten verzetten tegen deze onmiskenbare afglijding naar de jaren dertig. democratische partijen moeten de deur voor extreemrechts op slot houden, want door ermee samen te werken, maak je hun gedachtegoed salonfähig zoals in nederland en duitsland gebeurt. we moeten vanuit europa de machtsconcentratie van elon musk via x, die een directe bedreiging vormt voor onze democratie, aan banden leggen. denk aan zijn inmenging in de duitse verkiezingen.  
read more →



feb 5, 2025



opinie


















feb 1, 2025



opinie



onwetendheid en desinformatie gecombineerd met geldbejag – paul de grauwe



feb 1, 2025



opinie


de amerikaanse industrie zal nu opnieuw meer gebruik gaan maken van verouderde, op fossiele brandstoffen gebaseerde technologieën. dat zal die industrie weliswaar een tijdelijk voordeel verschaffen. op termijn zal echter blijken dat dit een doodlopende straat is. op dat moment zal ook duidelijk worden dat de europese keuze om intensief in te zetten op groene technologieën de juiste keuze was.
read more →



feb 1, 2025



opinie


















jan 31, 2025



boeken



geluk. een geschiedenis - darrin mcmahon



jan 31, 2025



boeken


we leven langer, we kunnen ziektes beter bestrijden, we hebben tal van mogelijkheden tot ontspanning. in materieel opzicht hebben we in het westen nog nooit zo goed gehad. maar zijn we gelukkiger geworden? darrin mcmahon verwijst naar studies dat mensen in armoede een lager niveau van subjectief welzijn kennen. het is het sterkste argument tegen diegenen die pleiten naar vroeger, naar ‘de tijd van toen’ die ze romantiseren als een wereld van groen en vrede. recensie door dirk verhofstadt.
read more →



jan 31, 2025



boeken


















jan 21, 2025



boeken



hoop – philipp blom



jan 21, 2025



boeken


philipp blom windt er geen doekjes om, het onderwerp - is er nog reden om te hopen - verdraagt dat ook niet: de mensheid wordt geconfronteerd met heel wat crisissen. we gaan zware en donkere tijden tegemoet, we zijn er al in aangeland. maar wie niet hoopt, begint inderdaad maar beter niet aan het leven. laten we elkaar opzoeken en ons verzetten tegen het onvermijdelijke. recensie door enno nuy.
read more →



jan 21, 2025



boeken


















jan 19, 2025



opinie



het luchtkasteel van warndorff – enno nuy 



jan 19, 2025



opinie


warndorff stelt dat seculieren de nationale staat en de maatschappelijke orde verabsoluteren, maar mij lijkt dat echt onzin. ik ben een atheïst die met instemming ulrike guérot’s red europa las waarin zij een lans breekt voor juist het afbreken van de natiestaat. warndorff suggereert dat de atheïst religie afwijst, maar in plaats daarvan een politiek geloof aanhangt: wij zijn eerst en vooral nationaal onderdaan en burger van de maatschappij.
read more →



jan 19, 2025



opinie


















jan 16, 2025



boeken



stalingrad – vasili grossman



jan 16, 2025



boeken


de beschrijving door grossman van hitler en de duitsers past naadloos op mijn persoonlijke karakterisering van trump en de amerikanen. grossman rekent definitief af met hitler, maar hij mag dan menen dat alles wat hitler had verkondigd door de geschiedenis is weerlegd, inmiddels zijn we tachtig jaar verder en zien we een wereldwijde herwaardering van het fascisme. recensie door enno nuy.
read more →



jan 16, 2025



boeken


















jan 15, 2025





de droom der verlichting - anthony gottlieb



jan 15, 2025




in zijn boek ‘de droom der verlichting’ beschrijft filosoof anthony gottlieb hoe onder meer descartes, hobbes, spinoza, locke, leibniz, hume en rousseau de westerse filosofie vernieuwden en elk op hun manier bijdroegen tot de erfenis van de verlichting. daarbij gaat de auteur op zoek naar elementen die nu nog steeds actueel zijn in het politieke en maatschappelijke debat. recensie door dirk verhofstadt.
read more →



jan 15, 2025









 



nieuwsbrief
schrijf je in voor onze nieuwsbrief en blijf op de hoogte van de laatste publicaties.





first name



last name




email address






inschrijven





wij respecteren uw privacy.
bedankt!





komende activiteiten




    meer teksten
  




  



schrijf je in op onze nieuwsbrief.






first name



last name




email address






inschrijven






bedankt!





volg ons!

















welkomover liberalestekstengeschiedenisactiviteitendoe meecontacteer ons

  

copyright © liberales 2002-2023. alle rechten voorbehouden.


































