





	hamilton b.a.s.e. - website design and development, pc repair - home page















home



products
services
about
contact
blog
























									facebook - hamilton b.a.s.e.
							    






                                    instagram
								






                                    twitter
								






                                    tiktok
								






                                    youtube
								





register
log in









welcome to hamilton b.a.s.e.

						hamilton business accounting software enterprise (hamilton b.a.s.e.) is a 
						full service computer software and services company specializing in web site design and development, 
						custom business software, custom computer systems, 
						pc repair, data recovery, and data backup services. hamilton b.a.s.e. has 
						been serving customers in alabama, mississippi, tennessee, florida, and others around the world since 2002.
					






email


click to log in to web mail




online bill payments









user name

								 
							

password

								 
							



										remember me?





register
							if you don't have an account.
forgot password?






password generator


choose what character sets you want in your password, then click generate:


number of characters





								upper case (a-z)
							




								lower case (a-z)
							




								numbers (0-9)
							




								special (!@#$%^&...)
							

generate



password









products & services



						products and services offered by hamilton b.a.s.e. include custom business web site and software development,
						custom computer systems, pc repair, carbonite online data backup, data recovery, and more.
					

						hamilton b.a.s.e. provides enterprise-grade email services. our email service is based on smartermail by smartertools. it has a powerful webmail client and can also be used with outlook or any other email client software on pc, mac, linux, ios and android. other features include team collaboration tools, industry standard email security, calendar, notes, and more. 
					

						unlike popular free services such as gmail, hotmail, and yahoo mail, our email service never displays ads, and never tracks your activity other than standard logging for troubleshooting purposes. your information will never be sold or used for advertising purposes. the webmail client uses https over tls and the imap and smtp can also use tls for security, so your connection is private and secure, no matter where you are.
					

						our email service starts at just $5 per month for individuals. if you’re a business needing 5 or more email addresses, contact us today for special business pricing.
					

						you can use our email service no matter who your internet provider is. if you used to have a sonet.net email address, but don’t any more, you can get it back and still use it today. it’s on a totally different system now than it was a few years ago, and it’s much better than it was!
					

						give us a call today at (205) 952-9884 to get started!
					






website development and hosting



						a few of the web sites developed and hosted by hamilton b.a.s.e. include:
					

avery cabin company
buttahatchee river fall fest
city of hamilton
daily obits
drewser's river rv park
fulton bridge baptist church
gary h. miller - author
great southern adjusting
hamilton area chamber of commerce
jerry brown arts festival
lamb motors
mckinney rv
new life homeschool
north alabama portable restrooms
northwest alabama arts council
ourcitystream.com
pest solutions
tom mcrae construction / mcrae metals
visit hamilton, alabama
winners children's home - uganda








© 2025 hamilton b.a.s.e.
privacy policy - returns - shipping - terms of use








