







luna runtún es ahora luna volcán, adventure spa - hotel en baños, ecuador











































    // popup amor de chocolate


















0








        saltar al contenido
      


























habitaciones



        paquetes
      



        pase día
      



        servicios
      




                  todos
                



aventura


transporte privado




                  luna healing spa
                





                  luna restaurante
                





                  café del cielo
                





                  luna florería
                





                  luna rosa artesanías
                





                  luna deli
                





                  luna bar rooftop (zona piscinas)
                






        regalos
      



        preguntas frecuentes
      


contacto



        más
      




                  noticias
                



vista 360




                  directorio
                













english














abrir menú
cerrar menú



























habitaciones



        paquetes
      



        pase día
      



        servicios
      




                  todos
                



aventura


transporte privado




                  luna healing spa
                





                  luna restaurante
                





                  café del cielo
                





                  luna florería
                





                  luna rosa artesanías
                





                  luna deli
                





                  luna bar rooftop (zona piscinas)
                






        regalos
      



        preguntas frecuentes
      


contacto



        más
      




                  noticias
                



vista 360




                  directorio
                













english














abrir menú
cerrar menú






















habitaciones




                  paquetes
                





                  pase día
                





carpeta:
servicios








atrás





                        todos
                      



aventura


transporte privado




                        luna healing spa
                      





                        luna restaurante
                      





                        café del cielo
                      





                        luna florería
                      





                        luna rosa artesanías
                      





                        luna deli
                      





                        luna bar rooftop (zona piscinas)
                      







                  regalos
                





                  preguntas frecuentes
                



contacto




carpeta:
más








atrás





                        noticias
                      



vista 360




                        directorio
                      










english







atrás































































¡celebre la vida!luna runtún es ahora luna volcánhotel en baños, ecuador







            23 actividades de aventura
          










11 caminatas, rafting, canyoning, canopy, bicicletas, caballos, viajes al campo, amazonía y observación de aves.








            spa 100% orgánico
          










luna healing spa es un centro de bienestar de 500 m², 11 salas, 46 tratamientos, con productos cosechados en huertos propios.abierto al público.








            4 piscinas e hidromasaje
          










agua caliente volcánica y espectaculares vistas.paquetes pase día para visitantes disponibles.








            4 restaurantes
          










café del cielo, luna restaurante, luna bar rooftop y luna deli.abiertos al público.








            30 habitaciones y suites
          










para parejas, familias y amigos. todas diferentes, con vistas al volcán tungurahua, al parque nacional llanganates y al encantador pueblo de baños.

























































































habitaciones y suites






30 hab. y suites / 75 personas




























el bosque



































floral



































volcán azul



































el jardín



































ángel del volcán



































atardecer volcánico



































amanecer volcánico



































arco iris



































mi tesoro



































noche de luna



































amor celestial



































luna rosa



































mi bombón



































canción de amor



































mi cielo



































el beso volcánico



































me encantas



































corazón de chocolate



































mi amor



































manzana verde



































manzana roja



































yoga suite



































astral



































el árbol del amor



































volcánica



































atahualpa



































huayna cápac



































amigos inseparables



































amigos por siempre



































amigos por la vida




















    ver disponibilidad
  






















































pase día para visitantes






accede a las piscinas sin ser huésped




























opción 1 - paquete baño volcánico



































opción 2 - paquete baño volcánico



































opción 3 - paquete baño volcánico



































opción 4 - paquete baño volcánico




















    ver más opciones
  





















































¡espectaculares vistas!35 hectáreas de bosque andino natural en el flanco oriental del volcán tungurahua (5.016 m); 400 m sobre el pueblo de baños, a la entrada de la amazonía; rodeado de los parques nacionales sangay y llanganates.nuestros paquetes de aventura y spa son la combinación perfecta de su viaje a las islas galápagos.




    ver paquetes de alojamiento
  



















































wellness natural, 100% orgánicoy energético 



descubre luna healing spa, donde la serenidad y el bienestar se unen. ofrecemos tratamientos y terapias diseñados para revitalizar cuerpo y mente, utilizando productos orgánicos de nuestros propios huertos. una experiencia de relajación única en un entorno natural incomparable.





























































    ver tratamientos de spa
  


























lujo en el campo



experimente los sabores de los andes elevados a otro nivel en 4 ambientes diferentes
















































































    luna bar rooftop
  




    luna deli
  




    café del cielo
  




    luna restaurante 
  






































































luna volcán, adventure spa es un hotel romántico para disfrutar en pareja, familia o amigos. está ubicado en baños; a 170 km (3 h) de quito, la capital del ecuador, 300 km (6 h) de guayaquil, y 62 km (1 h) de la amazonía. su entorno es único, rodeado de la cordillera de los andes, 70 cascadas y agua termal. el clima es primaveral, con una temperatura promedio de 17 - 25 °c todo el año, y algunos días de lluvia.




    ver disponibilidad
  















suscríbase



sea el primero en recibir noticias y promociones.




email address






empiece la aventura




puede desuscribirse cuando desee.autorizo a luna volcán a recopilar, procesar y almacenar mi información de conformidad con esta política de privacidad.
¡gracias! revise su correo y confirme su suscripción.si llegó a spam, marcarlo como no es spam.si llegó a promociones, moverlo a principal. agregar info@lunavolcan.com a sus contactos de email.así asegura que le lleguen nuestras futuros boletines.
















contacto



chat whatsappinfo@lunavolcan.com



hotel:tel 1: +593 3 274 0882tel 2: +593 3 274 0883tel 3: +593 3 274 1014cel 1: +593 98 895 8486cel 2: +593 96 933 3401cel 3: +593 98 557 4069cel 4: +593 99 465 7837cel 5: +593 98 817 4377



oficina de información en baños:tel 1: +593 3 274 0309tel 2: +593 3 274 2037cel: +593 98 366 6652



ubicaciónhotel: vía a runtun km 6oficina de información en baños:halflants 6 - 30código postal: 180301baños, ecuador





síguenos


















































quizás le interese







            reservar ahora
          










alojamientopase díatratamientos de spauna mesa en luna restaurante








            ¿busca un regalo ?
          










paquetes de alojamientoluna healing spaluna florería luna restaurante 








            noticias
          










toda la información sobre nuevos eventos aquí








            directorio
          










teléfonos y correos de todos los departamentos aquí








            política de privacidad
          










puede leerla aquí








            preguntas frecuentes
          










encuentra respuestas a preguntas frecuentes sobre reservas, servicios, políticas y mucho más aquí.


















copyright © 2025 luna volcántodos los derechos reservados hecho con ❤️ por the wow space












