































wallstein home 




































 suche

homeimpressumdatenschutzerklärung 



  



in bearbeitung




 

















     unternehmenüber unsimagefilmleitbildprodukteenergietechnikwärmenutzungssystemegas-wasser-wärmetauscherdampf-gas-vorwärmergas-gas-wärmetauscherumwelttechnikelektrofiltergewebefilterdelta wings®gaskonditioniererpharmatechniklaminar-flow-haubensterilisationstunnelisolatorenmediennewsdownloadsimagebroschüreproduktflyerzertifikatetaten statt wartenwallstein unterstützt das kinder-hospiz sternenbrückewallstein spendet an den africa amini alama deutschland vereinwallstein spendet an den ambulanten kinder- und jugendhospizdienst im kreis recklinghausenwallstein stiftet studienpreis der westfälischen hochschule in recklinghausenwallstein unterstützt das projekt „welt:klasse“ der schiller schule bochumspende für die zirkus-zeit in zwei bochumer grundschulenhochwasserhilfeaktion "a40"aktion "boboyo"das klimaproblemkarrierestellenanzeigenfaqkontaktanfrageanschriften 
















wallsteinhome













	
energietechnik







systeme zur abgaswärmenutzungverwerten die restwärme industrieller abgase, um kosten und co2-emissionen zu reduzieren.









	
umwelttechnik







systeme zur gasreinigungsenken industrielle schadstoffemissionen, um menschen und umwelt zu schonen.









	
pharmatechnik







systeme zur hygieneeinhaltungsorgen für definierte reinraumbedingungen, um produkte und personal zu schützen.









news





fairness und qualität – nicht nur bei projekten!
wir haben unsere kaffeepause auf ein neues level gehoben! mit unserer neuen kaffeemaschine und dem...
mehr erfahren





wunschstern-aktion 2024 – gemeinsam freude schenken!
auch in diesem jahr haben wir wieder die weihnachtswünsche der kinder aus dem evangelischen...
mehr erfahren





kreativität trifft auf handwerkskunst: unsere azubis schaffen ein meisterwerk! 
mit leidenschaft, handwerklichem geschick und einem auge für details haben unsere beiden...
mehr erfahren





abschied unseres geschätzten geschäftsführers wolfram engelking
zum ende des jahres 2024 verabschieden wir wolfram engelking, der nach über 12 erfolgreichen jahren...
mehr erfahren










imagefilm


 



mehr erfahren








taten statt warten


 



mehr erfahren








newsletter















anrede
herr
frau












 durch angabe meiner e-mail-adresse und anklicken des buttons „newsletter abonnieren“ erkläre ich mich einverstanden dass wallstein mir regelmäßig informationen per e-mail zusendet. meine einwilligung kann ich jederzeit gegenüber wallstein widerrufen.

















newsletter abmelden










 





↑ nach oben        






wallstein-gruppe 						hubertusstraße 44 						45657 recklinghausen 					








 						tel.: +49 2361 1047 - 0 info@wallstein.de 





 homeimpressumdatenschutzerklärung 









© wallstein-gruppe | designed + developed by www.wecotec.de






