startseite: stadt hausachzum inhalt springen (enter drücken),zum kontakt,suchfeld fokusieren,zur inhaltsübersicht,diese website benötigt einen cookie zur darstellung externer inhalteum unsere website für sie optimal gestalten und fortlaufend verbessern zu können, verwenden wir einwilligungspflichtige externe dienste und geben dadurch ihre personenbezogenen daten an dritte weiter. über den button „mehr“ können sie einzeln auswählen, welche dienste sie zulassen möchten. sie können ihre zustimmung und einwilligung jederzeit widerrufen.verweigernmehrimpressumdatenschutzcookie-bannernavigation einblendenmarketingfacebookfunktionellyoutubegoogle mapsessentiellonline-formularelogin auf der websitemarketing diese technologien werden von werbetreibenden verwendet, um anzeigen zu schalten, die für ihre interessen relevant sind. facebookfacebookhierbei handelt es sich um ein social plug-in von facebook, das die einbindung von facebook-inhalten auf websites von drittanbietern ermöglicht.verarbeitungsunternehmenmeta platforms ireland ltd.4 grand canal square, grand canal harbour, dublin 2, dublin, d02x525, irelanddatenverarbeitungszwecke diese liste stellt die zwecke der datenerhebung und -verarbeitung dar. eine einwilligung gilt nur für die angegebenen zwecke. die gesammelten daten können nicht für einen anderen als den unten aufgeführten zweck verwendet oder gespeichert werden.  integration von facebook-funktionenwerbungpersonalisierungoptimierungeinwilligungshinweis bitte beachten sie, dass bei ihrer einwilligung zu einem dienst auch das laden von externen daten sowie die weitergabe personenbezogener daten an diesen dienst erlaubt wird. genutzte technologiencookies akzeptierenerhobene daten diese liste enthält alle (persönlichen) daten, die von oder durch die nutzung dieses dienstes gesammelt werden.  http-headerbrowser-informationendatum und uhrzeit des besuchsbesuchte websitesnutzungsdatenfacebook-benutzer-idrechtsgrundlage im folgenden wird die nach art. 6 i 1 dsgvo geforderte rechtsgrundlage für die verarbeitung von personenbezogenen daten genannt.  art. 6 abs. 1 s. 1 lit. a dsgvoort der verarbeitungeuropäische unionaufbewahrungsdauer die aufbewahrungsfrist ist die zeitspanne, in der die gesammelten daten für die verarbeitung gespeichert werden. die daten müssen gelöscht werden, sobald sie für die angegebenen verarbeitungszwecke nicht mehr benötigt werden.  die daten werden gelöscht, sobald sie nicht mehr für die verarbeitungszwecke benötigt werden.datenempfänger    meta platforms, inc.meta platforms ireland ltd.datenschutzbeauftragter der verarbeitenden firma nachfolgend finden sie die e-mail-adresse des datenschutzbeauftragten des verarbeitenden unternehmens.  https://www.facebook.com/help/contact/540977946302970weitergabe an drittländer einige services leiten die erfassten daten an ein anderes land weiter. nachfolgend finden sie eine liste der länder, in die die daten übertragen werden. dies kann für verschiedene zwecke der fall sein, z. b. zum speichern oder verarbeiten.  weltweitklicken sie hier, um die datenschutzbestimmungen des datenverarbeiters zu lesenhttps://www.facebook.com/privacy/explanationklicken sie hier, um auf allen domains des verarbeitenden unternehmens zu widersprechenhttps://www.facebook.com/ads/preferences/?entry_product=ad_settings_screenklicken sie hier, um die cookie-richtlinie des datenverarbeiters zu lesenhttps://www.facebook.com/policies/cookies/zugehörige cookies zu diesem dienst gehören die folgenden cookies:  hwdatenschutz_cookie_facebooksetzt zusätzliche cookies für eine andere domain (facebook.com)funktionell diese technologien ermöglichen es uns, die nutzung der website zu analysieren, um die leistung zu messen und zu verbessern. youtubeyoutubedies ist ein dienst zum anzeigen von videoinhalten.verarbeitungsunternehmengoogle ireland limitedgoogle building gordon house, 4 barrow st, dublin, d04 e5w5, irelanddatenverarbeitungszwecke diese liste stellt die zwecke der datenerhebung und -verarbeitung dar. eine einwilligung gilt nur für die angegebenen zwecke. die gesammelten daten können nicht für einen anderen als den unten aufgeführten zweck verwendet oder gespeichert werden.  videos anzeigeneinwilligungshinweis bitte beachten sie, dass bei ihrer einwilligung zu einem dienst auch das laden von externen daten sowie die weitergabe personenbezogener daten an diesen dienst erlaubt wird. genutzte technologiencookies (falls "privacy-enhanced mode" nicht aktiviert ist)erhobene daten diese liste enthält alle (persönlichen) daten, die von oder durch die nutzung dieses dienstes gesammelt werden.  ip-adressereferrer-urlgeräte-informationengesehene videosrechtsgrundlage im folgenden wird die nach art. 6 i 1 dsgvo geforderte rechtsgrundlage für die verarbeitung von personenbezogenen daten genannt.  art. 6 abs. 1 s. 1 lit. a dsgvoort der verarbeitungeuropäische unionaufbewahrungsdauer die aufbewahrungsfrist ist die zeitspanne, in der die gesammelten daten für die verarbeitung gespeichert werden. die daten müssen gelöscht werden, sobald sie für die angegebenen verarbeitungszwecke nicht mehr benötigt werden.  die daten werden gelöscht, sobald sie nicht mehr für die verarbeitungszwecke benötigt werden.datenempfänger    alphabet inc.google llcgoogle ireland limiteddatenschutzbeauftragter der verarbeitenden firma nachfolgend finden sie die e-mail-adresse des datenschutzbeauftragten des verarbeitenden unternehmens.  https://support.google.com/policies/contact/general_privacy_formweitergabe an drittländer einige services leiten die erfassten daten an ein anderes land weiter. nachfolgend finden sie eine liste der länder, in die die daten übertragen werden. dies kann für verschiedene zwecke der fall sein, z. b. zum speichern oder verarbeiten.  weltweitklicken sie hier, um die datenschutzbestimmungen des datenverarbeiters zu lesenhttps://policies.google.com/privacy?hl=enklicken sie hier, um auf allen domains des verarbeitenden unternehmens zu widersprechenhttps://safety.google/privacy/privacy-controls/klicken sie hier, um die cookie-richtlinie des datenverarbeiters zu lesenhttps://policies.google.com/technologies/cookies?hl=enzugehörige cookies zu diesem dienst gehören die folgenden cookies:  hwdatenschutz_cookie_youtubesetzt zusätzliche cookies für eine andere domain (youtube.com)google mapsgoogle mapsdies ist ein web-karten-dienst.verarbeitungsunternehmengoogle ireland limitedgoogle building gordon house, 4 barrow st, dublin, d04 e5w5, irelanddatenverarbeitungszwecke diese liste stellt die zwecke der datenerhebung und -verarbeitung dar. eine einwilligung gilt nur für die angegebenen zwecke. die gesammelten daten können nicht für einen anderen als den unten aufgeführten zweck verwendet oder gespeichert werden.  karten anzeigeneinwilligungshinweis bitte beachten sie, dass bei ihrer einwilligung zu einem dienst auch das laden von externen daten sowie die weitergabe personenbezogener daten an diesen dienst erlaubt wird. genutzte technologiencookies akzeptierenerhobene daten diese liste enthält alle (persönlichen) daten, die von oder durch die nutzung dieses dienstes gesammelt werden.  ip-adressestandort-informationennutzungsdatendatum und uhrzeit des besuchsurlsrechtsgrundlage im folgenden wird die nach art. 6 i 1 dsgvo geforderte rechtsgrundlage für die verarbeitung von personenbezogenen daten genannt.  art. 6 abs. 1 s. 1 lit. a dsgvoort der verarbeitungeuropäische unionaufbewahrungsdauer die aufbewahrungsfrist ist die zeitspanne, in der die gesammelten daten für die verarbeitung gespeichert werden. die daten müssen gelöscht werden, sobald sie für die angegebenen verarbeitungszwecke nicht mehr benötigt werden.  die daten werden gelöscht, sobald sie nicht mehr für die verarbeitungszwecke benötigt werden.datenempfänger    alphabet inc.google llcgoogle ireland limiteddatenschutzbeauftragter der verarbeitenden firma nachfolgend finden sie die e-mail-adresse des datenschutzbeauftragten des verarbeitenden unternehmens.  https://support.google.com/policies/troubleshooter/7575787?hl=enweitergabe an drittländer einige services leiten die erfassten daten an ein anderes land weiter. nachfolgend finden sie eine liste der länder, in die die daten übertragen werden. dies kann für verschiedene zwecke der fall sein, z. b. zum speichern oder verarbeiten.  weltweitklicken sie hier, um die datenschutzbestimmungen des datenverarbeiters zu lesenhttps://policies.google.com/privacy?hl=enklicken sie hier, um auf allen domains des verarbeitenden unternehmens zu widersprechenhttps://safety.google/privacy/privacy-controls/klicken sie hier, um die cookie-richtlinie des datenverarbeiters zu lesenhttps://policies.google.com/technologies/cookies?hl=enzugehörige cookies zu diesem dienst gehören die folgenden cookies:  hwdatenschutz_cookie_googlemapssetzt zusätzliche cookies für eine andere domain (google.com)essentiell diese technologien sind erforderlich, um die kernfunktionalität der website zu ermöglichen.die cookies mit dem präfix hwdatenschutz_cookie_ werden verwendet, um ihre auswahl aller auswählbaren cookies zu speichern. die essentiellen cookies werden automatisch auf 1 gesetzt, da sie notwendig sind, um sicherzustellen, dass die entsprechende funktion bei bedarf geladen wird.das cookie namens hwdatenschutz_cookie_approved speichert den aktuellen zustimmungsstatus des cookie-banners. sollte es ein update der website geben, das aspekte der cookies verändert, würde dies zu einer versionsdiskrepanz im cookie-banner führen. folglich werden sie aufgefordert, ihre zustimmung zu überprüfen und erneut zu erteilen.alle hwdatenschutz_cookie_ haben eine bestandsdauer von einem monat und laufen nach diesem zeitraum ab.bei jedem dienst ist das entsprechende cookie hwdatenschutz_cookie_ aufgeführt, um zu erkennen, welches cookie welchen dienst ermöglicht. online-formulareonline-formulareermöglicht die bedienung von online-formularen.verarbeitungsunternehmenstadt hausachgenutzte technologiencookies akzeptierenerhobene daten diese liste enthält alle (persönlichen) daten, die von oder durch die nutzung dieses dienstes gesammelt werden.  ip-adressebrowser-informationenrechtsgrundlage im folgenden wird die nach art. 6 i 1 dsgvo geforderte rechtsgrundlage für die verarbeitung von personenbezogenen daten genannt.  art. 6 abs. 1 s. 1 lit. a dsgvoort der verarbeitungeuropäische unionaufbewahrungsdauer die aufbewahrungsfrist ist die zeitspanne, in der die gesammelten daten für die verarbeitung gespeichert werden. die daten müssen gelöscht werden, sobald sie für die angegebenen verarbeitungszwecke nicht mehr benötigt werden.  die daten werden gelöscht, sobald die sitzung beendet ist.klicken sie hier, um die datenschutzbestimmungen des datenverarbeiters zu lesenhttps://www.hausach.de/stadtinfo-hausach/impressum-service/datenschutzzugehörige cookies zu diesem dienst gehören die folgenden cookies:  hwdatenschutz_cookie_powermailfe_typo_userlogin auf der websitelogin auf der websiteermöglicht das anmelden in einem login-bereich auf der website.verarbeitungsunternehmenstadt hausachgenutzte technologiencookies akzeptierenerhobene daten diese liste enthält alle (persönlichen) daten, die von oder durch die nutzung dieses dienstes gesammelt werden.  ip-adressebrowser-informationenrechtsgrundlage im folgenden wird die nach art. 6 i 1 dsgvo geforderte rechtsgrundlage für die verarbeitung von personenbezogenen daten genannt.  art. 6 abs. 1 s. 1 lit. a dsgvoort der verarbeitungeuropäische unionaufbewahrungsdauer die aufbewahrungsfrist ist die zeitspanne, in der die gesammelten daten für die verarbeitung gespeichert werden. die daten müssen gelöscht werden, sobald sie für die angegebenen verarbeitungszwecke nicht mehr benötigt werden.  die daten werden gelöscht, sobald sie nicht mehr für die verarbeitungszwecke benötigt werden.klicken sie hier, um die datenschutzbestimmungen des datenverarbeiters zu lesenhttps://www.hausach.de/stadtinfo-hausach/impressum-service/datenschutzzugehörige cookies zu diesem dienst gehören die folgenden cookies:  hwdatenschutz_cookie_loginfe_typo_userkeine markierenspeichern und schließenalle markierenmenü öffnenstartseitemenü schließensuche startenstadtinfohausachstadtinfohausachgrußwortpresseder hausach podcastdaten & faktenkurzportraitstadtteilelage & anfahrtortsplananreisenahverkehrgeschichte & wappengeschichtechronik onlinestolpersteinewappen & logostadtarchivpartnerstadtstadtplanimpressum & servicesucheinhaltimpressumdatenschutzrathaus &bürgerservicerathaus &bürgerserviceaktuellesrathauskontakt & öffnungszeitenbürgermeisteransprechpartnerämtersatzungenmitteilungsblattinformationenonline lesenstellenausschreibungenwahlene-bürgerdienstegrundsteuerreformbürgerauskunftanträgefundsachenleistungenlebenslagenformularegemeinderatleben &wohnenleben &wohnenrufauto hausachneubürgerinfobauen & wohnenlärmaktionsplanflächennutzungsplanbebauungsplänegutachterausschussmindestflurkonzeptsommerbergtunnelkinderbetreuungkath. kita "st. anna"kath. kita "st. barbara"drk-kita "sternschnuppe"schulenschülerbeförderungschulsozialarbeitkaufmännische schulen hausachrobert-gerwig-gymnasiumgraf- heinrich- schulevhs ortenauparitätische schulenmusikschulemediathek hausachgesundheit & sozialesärzte & apothekendolmetscherpoolnotruftafelpflegedienstereligion & glaubeallgemeine informationenfreizeit, kultur &tourismusfreizeit, kultur &tourismusveranstaltungskalenderfreizeit & sportsportstättengrill- & spielplätzekinzigtalbadwanderroutenradtourenvereinekids & teenskinderstadtrallyehausacher bilderbuchadventkinderferienbetreuungsommerferienprogrammhausacher kindertagkinderstadtplanstadthallehausach virtuellwebcamswetterkulturherausragende veranstaltungenkulturterminemuseenhausacher leselenzhuse jazztburgfestspielesehenswertesbesucher in hausachtourismus im kinzigtaltourist-information hausachlage & anfahrtwohnmobilstellplatzgastgeber & gastronomiewirtschaft &gewerbewirtschaft &gewerbeforum hausachgewerbeimmobilienangebotegesuchefirmenausschreibungengutachterausschusswirtschaftsförderunggewerbe an-, um- und abmeldungausbildungsbörsetourismusseitestadtinfo hausachgrußwortpresseder hausach podcastdaten & faktenkurzportraitstadtteilelage & anfahrtortsplananreisenahverkehrgeschichte & wappengeschichtechronik onlinestolpersteinewappen & logostadtarchivpartnerstadtstadtplanimpressum & servicesucheinhaltimpressumdatenschutzmenü schließenrathaus & bürgerserviceaktuellesrathauskontakt & öffnungszeitenbürgermeisteransprechpartnerämtersatzungenmitteilungsblattinformationenonline lesenstellenausschreibungenwahlene-bürgerdienstegrundsteuerreformbürgerauskunftanträgefundsachenleistungenlebenslagenformularegemeinderatmenü schließenleben & wohnenrufauto hausachneubürgerinfobauen & wohnenlärmaktionsplanflächennutzungsplanbebauungsplänegutachterausschussmindestflurkonzeptsommerbergtunnelkinderbetreuungkath. kita "st. anna"kath. kita "st. barbara"drk-kita "sternschnuppe"schulenschülerbeförderungschulsozialarbeitkaufmännische schulen hausachrobert-gerwig-gymnasiumgraf- heinrich- schulevhs ortenauparitätische schulenmusikschulemediathek hausachgesundheit & sozialesärzte & apothekendolmetscherpoolnotruftafelpflegedienstereligion & glaubeallgemeine informationenmenü schließenfreizeit, kultur & tourismusveranstaltungskalenderfreizeit & sportsportstättengrill- & spielplätzekinzigtalbadwanderroutenradtourenvereinekids & teenskinderstadtrallyehausacher bilderbuchadventkinderferienbetreuungsommerferienprogrammhausacher kindertagkinderstadtplanstadthallehausach virtuellwebcamswetterkulturherausragende veranstaltungenkulturterminemuseenhausacher leselenzhuse jazztburgfestspielesehenswertesbesucher in hausachtourismus im kinzigtaltourist-information hausachlage & anfahrtwohnmobilstellplatzgastgeber & gastronomiemenü schließenwirtschaft & gewerbeforum hausachgewerbeimmobilienangebotegesuchefirmenausschreibungengutachterausschusswirtschaftsförderunggewerbe an-, um- und abmeldungausbildungsbörsemenü schließenfreundlich - sympathisch - offenfreizeit - spaß - erholungzur facebookseite der stadt haussachfacebook einblendensuche startenzur instagramseite der stadt haussachdaten laden (click)schnell gefundenansprechpartnermitteilungsblattgeomaphausach podcastschnell gefundenansprechpartnermitteilungsblattgeomaphausach podcastalles was in hausach neu ist finden sie hierneuigkeiten wahlschein (briefwahl) online beantragenzur bundestagswahl am 23. februar 2025 können wahlscheine (briefwahl) neben den herkömmlichen ...mehr informationen allgemeine informationen zur grundsteuer 2025allgemeine informationen zur grundsteuer 2025mehr informationenalle neuigkeiten anzeigenzu gast in hausachgastronomieunterkünftesehenswertesalle termine und veranstaltungen der stadt hausachveranstaltungen16.02.2025 museum im herrenhaus - monatsveranstaltungzeitkeine angabenplacemuseum im herrenhausorganisermuseum im herrenhausmehr informationen22.02.2025 schnurren in hausachzeit18.00 uhrplacehausacher gaststätten: minigolf, eiche, waldhorn, akropolis, schlossberg, burgschänke, ratskeller, monikaorganiserfreie narrenzunft hausach e. v.mehr informationen22.02.2025 tag der offenen türe - graf-heinrich-schule - grund- und gemeinschaftsschulezeitn.n.placegraf-heinrich- schule gemeinschaftsschule hausachorganisergraf-heinrich-schulemehr informationen23.02.2025 burgfrauenkaffeezeitkeine angabenplacestadthalleorganiserfreie narrenzunft hausach e. v.mehr informationen27.02.2025 große katzenmusikzeit19.00 uhrplacestadtgebietorganiserfreie narrenzunft hausach e. v.mehr informationen27.02.2025 kinderkatzenmusikzeitca. 16.15 uhrplaceklosterstraße, narrenkeller, hauptstraße, gartenstraße, lindenstraße, konstantinplatzorganiserfreie narrenzunft hausach e. v.mehr informationenvorherige terminenächste terminealle veranstaltungen anzeigenkontaktstadtverwaltung hausachhauptstraße 4077756 hausachtelefonnummer07831 79-0e-mail schreibenöffnungszeitensprechzeiten:montag - freitag: 8:30 - 12:00 uhrdienstag: 14:00 - 15:30 uhrdonnerstag: 14:00 - 18:00 uhrbürgerbüro:montag - freitag: 8:30 - 12:00 uhrdienstag: 14:00 - 15:30 uhrdonnerstag: 14:00 - 18:00 uhrkultur- und tourismusbürokultur- und tourismusbürohauptstraße 3477756 hausachöffnungszeiten:montag - freitag: 8:30 - 12:00 uhrdienstag: 14:00 - 15:30 uhrdonnerstag: 14:00 - 18:00 uhrzum anfang der websiteimpressum | datenschutz | cookiesmade by hirsch & wölfl gmbh