the news star | www.thenewsstar.com | monroe, lanews sports features opinion advertise obituaries enewspaper legals  lsu basketball snaps seven-game losing streak by beating oklahomalsu basketball at oklahoma: check out photos from the gamelsu baseball shines on opening day: our top takeaways from winjoann fabric and craft stores closing 500 locations: see list the crossword        obituaries        enewspaper        cassidy releases statement on rfk jr. confirmation here's what cassidy said at the education secretary…photos | mardi gras at the krewe de riviere parade was…  pressure builds to implement social security fairness…lsu at arkansas basketball: check out our photos of the… leading louisiana democrat claps back at governor jeff landry  lainey wilson engaged to devlin 'duck' hodges after 4 years of dating  cassidy releases statement on rfk jr. confirmation more in news lsu basketball snaps seven-game losing streak by beating oklahoma lsu basketball at oklahoma: check out photos from the game  lsu baseball shines on opening day: our top takeaways from win more in sports caddo farmer: conservation funding critical component of farm bill stephen logan  opinion: oil and gas industry has louisiana’s economy ready for takeoff. some would rather we stay o governor jeff landry  congress must support parents protecting children from gender procedures sen. john kennedy more in opinion powerball winning numbers for feb. 15 drawing: $172 million jackpot  federal layoffs leave thousands out of work: see impacted agencies  'coast-to-coast winter storm' brings weekend snow, sleet and rain more in trending ditch the peach fuzz: get 25% off dermaflash dermaplaning tools  liv adelaide has a 3-way tie at the top. how to watch the final round  the viral our place wonder oven is back on sale! save up to 30% this weekend more in shoppingcontests       comics       crossword & games       more in contestsleading louisiana democrat claps back at governor jeff landry predicting lsu baseball's starting lineup for opening weekend ochsner lsu health has named its new chief executive officer see which louisiana constitutional amendments passed, failed lainey wilson engaged to devlin 'duck' hodges after 4 years of datingabout us staff directory careers accessibility support sitemap legals our ethical principles responsible disclosure subscription terms & conditions terms of service privacy policy your privacy choicescontact us support local businesses advertise your business buy and sell licensing & reprints help center subscriber guide manage account give feedbacksubscribe today newsletters mobile apps facebook x enewspaper archivesjobs cars homes classifieds education shopping 10best localiq digital marketing solutions© 2025 www.thenewsstar.com. all rights reserved.