



	lifestyle lighting




























  lifestyle lighting
customer login | order status | view cart |   checkout  










home







store






contact us






customer login






company info







search:

































1)angel - religous 6 panel touch lamps1)flower  touch lamps1)glass panels only1)horse touch lamps1)native american scenes on 6 panel lamps6 panel pumpkin - silver6 panel touch lamp - antique brass6 panel touch lamp - brass6 panel touch lamp - chrome8 panel tiffany style touch lamparmed forces touch lampscartoonscelebrity lampscelebrity lamps smalldream catchersdropshipfish lampsflagsfloor lampsflower lamps-fiber optichanging lampslarge table lampslawn & gardenled picturesneon clocksnew itemsnoveltiespictures-framed 4x6racing lampsreplacement partsreturn policysmall touch lampssome traditional lampsspecialty touch lampstouch lamp repairtouch lamp replacement partswall clocks, round, 8.5", battery operatedwater fountain - tablewholesalewildlife



































  hi! welcome to our storefront!please feel free to click on the categories to your left and try to find that perfect lamp or gift.
<picturesall pictures property of lifestyle lighting. no unauthorized use or reproductions.













touch lamp sensor

your price: $16.00




 


		touch lamp replacement part. picture of what makes a touch lamp work. this is what you need to buy to repair a touch lamp. free shipping!
unplug before attempting anything on any lamp.
	  








rat fink round wall clock

your price: $34.95




 


		rat fink wall clock, does this bring back memories? this is the hot rod character developed by ed "big daddy" roth. any rat find fan would be delighted to have this clock. the design is printed on colorful, durable paper. free shipping!
	  








finial black chrome

your price: $12.00




 


		replacement finial or topper for black chrome touch lamp. free shipping via u.s.p.s.
	  










finial for brass touch lamp

your price: $12.00




 


		replacement finial or topper for any brass touch lamp. free shipping via u.s.p.s.
	  








pabst round wall clock

your price: $34.95




 


		pabst blue ribbon beer logo.  the clock has a black plastic frame with a glass lens. the dimensions are 8.78"x8.78"x1.5. this clock uses 1 "aa" battery, not included. free shipping!
	  








green bay packers1099 neon clock

your price: $169.00




 


		13" outside neon tube, 10" white inner neon tube. sweep movement second hand(no ticks)free shipping in us. pull chain for on and off.
	  










replacement parts

your price: $12.00




 


		one package (8 pieces) of shiny brass colored nuts and bolts for any touch lamp. made of plastic, so no washers are needed. holds the glass panels onto the metal frame for any touch lamp.free shipping
	  








buy me a coffee

your price: $25.00




 


		buy me a coffee. just enter the "flavor" you want.
	  








  
$0.00 wholesalers & drop-shipperswe are no longer doing wholesale and are not accepting any new drop shippers at this time.







