kaasboerderij en klompenmakerij - simonehoeve | simonehoevenlnederlandsengelsfransduitsitaliaansspaansdeenshomeworkshops & activiteitenrestaurantwebshopwebshopkaaskaas accessoiresklompenwaardebonnensokkenkaas dipcontactover onsover onswerken bijblogcamperplaatsenwelkom bij de simonehoeveonze kaasboerderij en klompenmakerij vlakbij volendamop zoek naar een authentieke nederlandse ervaring? bezoek de simonehoeve, een traditionele kaasboerderij en klompenmakerij gelegen vlakbij volendam.ontdek hoe kaas en klompen gemaakt worden met onze gratis rondleidingen, 365 dagen per jaar! we nodigen u uit om bij ons te kijken hoe we kaas maken en hoe hollandse klompen gesneden worden. in de winkel kunnen wij klompjes voor u graveren met een naam en/of decoratie. u kunt hier ook klompen passen en onze goudse en edammer kazen proeven. van brandnetelkaas tot romantische knoflookkaas, er zijn vele smaken te ontdekken.een kosteloze rondleiding is altijd mogelijk tijdens onze openingstijden, u hoeft hiervoor niet te reserveren. voor grote groepen is het reserveren van een rondleiding aan te raden. neem hiervoor contact met ons op.maar dat is nog niet alles! de simonehoeve biedt ook lunches, diners en workshops aan. op zoek naar een leuk uitje met familie, vrienden of uw reisgroep? dan bent u bij de simonehoeve aan het juiste adres! bekijk arrangementenworkshops & activiteitenactiviteiten met kaas - kaasworkshopskaasliefhebbers opgelet! op zoek naar een kaasavontuur? doe mee aan onze kaasproefwedstrijd en proef de ...klompenworkshops / decorerenbent u klaar om uw handen uit de mouwen te steken? maak uw eigen klompen ...kaasproeverijentijdens onze kaasproeverijen zullen uw smaakpapillen worden geprikkeld door de romige en volle smaken van ...luncheen dagje uit in de buurt van volendam en op zoek naar een heerlijke lunch? ...gezinsdealsook voor een kinderfeestje kunt u heel goed terecht bij de simonehoeve. de kinderen beginnen ...barbecueeen mals stukje vlees, vis of een combinatie van smakelijke groenten direct van de barbecue. ...touroperatorsdagarrangementen voor touroperators en reisbureaus  een hele dag speciaal voor een bepaalde groep? dat ...(ver)huur en op locatiebent u op zoek naar aankleding voor een fotomoment of een typisch nederlandse toevoeging aan ...koffie en gebakwelkom bij simonehoeve, de bestemming voor liefhebbers van koffie en gebak. ontdek ons uitgebreide assortiment ...kinderfeestje  verjaardags- of kinderfeestje  hiep hiep hoera, er is iets te vieren! ontdek ...bekijk alle workshops »nieuwsbriefblijf op de hoogte van het laatste nieuwsroute & contactadres en contactwagenweg 21145 pwkatwoude0299365828info@simonehoeve.comopeningstijdenwij zijn het hele jaar door 7 dagen per week geopend.april t/m oktoberma-zo 08:30 tot 18:00 uurnovember t/m maartma-za 09:00 tot 17:00 uur
zo. 10:00 tot 17:00 uurop aanvraag kan van de openingstijden afgeweken worden, neem contact met ons op voor de mogelijkheden.
 toegankelijkheid en bereikbaarheidde simonehoeve (m.u.v. het hoofd-restaurant op de bovenverdieping) is rolstoeltoegankelijk. met de auto / touringcarhiernaast kunt u ons adres vinden en hiernaast de exacte locatie van onze hoeve op de kaart zien. er gratis parkeergelegenheid voor de deur, zowel voor auto's, campers als touringcars.met het openbaar vervoervanaf o.a. amsterdam, volendam en hoorn kunt u de simonehoeve per bus bereiken. de bushalte hotel volendam is slechts enkele tientallen meters van ons terrein gelegen. gebruik de reisplanner voor op maat gemaakte route naar onze hoeve.contact 0616922730 0299365828 info@simonehoeve.comalgemeenprivacy- en cookieverklaringcookiesopeningstijdencamperplaatsenwerken bijbloginformatie
                    		wagenweg 2
                    		1145 pw katwoude, volendam
                    		nederland
                		social media facebook instagram youtube
							© copyright 2025 -  simonehoeve gerealiseerd door studioweb.nlprivacy- en cookieverklaringcookiesopeningstijdencamperplaatsenwerken bijblogom u beter en persoonlijker te helpen, gebruiken wij cookies en vergelijkbare technieken. als u verder gaat op onze website gaan we ervan uit dat u dat goed vindt. meer weten? lees dan onze privacy policy.akkoord »