




msn verzekering skin - verzekeringen






































spring naar inhoud


msn verzekering skin
verzekeringen


menu
partners
hondenverzekering vergelijken
 






is thee gezond?


in ons land zijn veel thee liefhebbers. iedere dag begin je je dag met een heerlijke kop warme thee en misschien drink je er overdag of ’s avond voor je gaat slapen ook nog een aantal. thee is verkrijgbaar in tientallen smaken en het smakenassortiment wordt steeds meer uitgebreid. voor een echte thee liefhebber is het dan ook erg leuk om verschillende smaken uit te proberen en ook wanneer er een nieuwe smaak is, om dit te proberen. er zijn fruitige smaken, zoals aardbei, mango en kers, maar er zijn ook kruidige smaken zoals mint. misschien heb je een specifieke smaak waar je van houdt, misschien neem je elke dag een andere smaak. 

als je een echte thee liefhebber bent en elke dag geniet van kopjes thee en het misschien zelfs graag meeneemt in een thermoskan, dan vraag je je misschien ook wel eens af of dit gezond is. het antwoord op de vraag: is thee gezond? is in principe te beantwoorden met: ja. het is echter wel zo, dat de ene thee soort de andere niet is. groene en zwarte thee zijn bijvoorbeeld goed voor je gezondheid, van deze thee soorten is bekend dat ze bloeddruk verlagend zijn en dat ze de kans op een beroerte verkleinen. ook lijkt het erop dat het ldl-cholesterol verlaagt. houd er wel rekening mee dat je het met mate drinkt. een goede richtlijn is maximaal 5 koppen thee op een dag. door het voedingscentrum wordt geadviseerd om circa 3 kopjes thee (groen of zwart) op een dag te drinken. 

kruidenthee valt er buiten. dit zijn thee soorten zoals muntthee en kamille thee. deze bevatten geen theïne en ze hoeven dus niet meegerekend te worden als het gaat om het maximaal aantal koppen thee op een dag.
zit er in thee ook cafeïne?
ja. in de meeste theesoorten zit cafeïne. we noemen het dan echter theïne. in een gemiddeld kopje thee zit 30 mg theïne. ter vergelijking, in een kopje koffie zit gemiddeld zo’n 85 mg cafeïne. er wordt geadviseerd om niet meer dan 400 mg cafeïne per dag te nuttigen. met thee kun je daar dus meer kopjes uit halen dan met koffie.


geplaatst op 24 september 2021 door admin




zo kies je de beste huisdierenverzekering


veel mensen hebben vandaag de dag een  ohra huisdierenverzekering voor hun hond of kat. dierenartskosten kunnen immers behoorlijk de pan uitrijzen. met een huisdierenverzekering bent u verzekerd voor zaken als operaties, medicijnen en behandelingen van uw geliefde duur. de premies van de verzekeraars zijn verschillend en datzelfde geldt voor de voorwaarden van de verzekering. hoe kiest u de beste huisdierenverzekering voor uw dier?
goed vergelijken kan u veel geld besparen
om huisdierenverzekeringen gemakkelijk met elkaar te vergelijken hoeft u gelukkig niet bij alle verzekeraars langs. dan kan gemakkelijk online. via een vergelijkingssite zoals bijvoorbeeld overstappen.nl kunt u online de premie bepalen voor uw huisdier(en), wanneer u een jong dier verzekerd scheelt dit enorm in de premie die u betaald. jonge dieren zijn doorgaans gezond en hebben behalve hun jaarlijkse gezondheidscheck en inentingen niet veel medische zorg nodig. veel verzekeraars nemen geen honden meer aan die ouder zijn dan 8 jaar. op dat moment gaan honden vaker iets mankeren en zal er dus vaker zorg en medicijnen nodig zijn.
eenmalig invullen voor vergelijking alle dierenverzekeraars
om het u gemakkelijk te maken hoeft u slechts éénmalig de gegevens van uw huisdier(en) in te vullen. u vult onder meer het soort huisdier, het geslacht en de leeftijd van het dier in en vervolgens uw postcode en het ras van uw dier. daarna kunt u alle huisdierenverzekeringen vergelijken op prijs. natuurlijk is het prima om de prijzen goed te vergelijken maar nog belangrijker is het om de voorwaarden van de verschillende verzekeraars goed met elkaar te vergelijken. ook die kunt u online vinden in het vergoedings overzicht.
wel of geen huisdierenverzekering?
een huisdierenverzekering is een risico verzekering. u verzekert zich hiermee voor het risico dat het dier ziek wordt. in dat geval kunnen de kosten van de dierenarts flink oplopen. wanneer u over voldoende financiën beschikt is een huisdierenverzekering niet altijd nodig maar wanneer uw financiële situatie minder riant is doet u er zeker verstandig aan om een huisdierenverzekering af te sluiten. op die manier worden de kosten beter verspreid.
overstappen naar een andere dierenverzekering
misschien komt u er bij het online vergelijken achter dat een andere verzekering wellicht toch beter bij uw situatie past en wilt u overstappen naar een andere verzekeraar. net als voor uzelf kunt u ook voor uw dier overstappen naar een andere verzekeraar van wie de voorwaarden of de premie beter bij uw situatie passen. goed vergelijken is besparen.


geplaatst op 8 maart 2021 door admin




mondkapjes kopen met filter: let goed op de kwaliteit


als jij de winkel instapt op zoek naar mondkapjes, dan kun je mondkapjes kopen met filter en zonder filter. verder heb je de keuze tussen wegwerp mondkapjes en stoffen mondkapjes, tussen kapjes met 2 en 3 lagen en worden er exemplaren aangeboden in alle kleuren van de regenboog. vooral als je mondkapjes wilt kopen met filter is het belangrijk dat je goed let op de kwaliteit. de onderstaande informatie helpt je daarbij.
niet-medische mondkapjes kopen met filter
een eerste punt om kort aan te geven is dat je altijd investeert in niet-medische mondkapjes. deze worden ook met filter aangeboden, dus let hier goed op. de medische mondkapjes, die het virus bijna volledig tegenhouden en die daar ook op gekeurd zijn, moeten beschikbaar blijven voor het personeel dat dagelijks met het virus in aanraking komt. zij hebben optimale bescherming nodig om hun werk te kunnen doen en dat betekent dat jij – door niet-medische mondkapjes te kopen met filter – die voorraad voor hen beschikbaar houdt.
waarom is kwaliteit belangrijk?
als jij op zoek bent naar mondkapjes met filter, dan wil je waarschijnlijk wat extra bescherming. deze filters halen een percentage van de deeltjes uit de lucht en dat doen standaard mondkapjes niet of aanzienlijk minder. standaard mondkapjes kun je zien als een constante zakdoek die je gebruikt om virusdeeltjes mee op te vangen als je ziek bent. ze voorkomen dus ook niet dat jij het virus krijgt. een mondkapje met filter doet dat wel; niet op het niveau van medische mondkapjes, maar aanzienlijk beter dan standaard mondkapjes. wil jij deze extra bescherming krijgen, dan is kwaliteit bijzonder belangrijk. alleen als je daar goed oplet weet je dat je mondkapjes zal kopen met filter die ook daadwerkelijk doen wat ze moeten doen.
hoe controleer je kwaliteit?
het is niet moeilijk om de kwaliteit van mondkapjes met filters te controleren. ga naar de productspecificaties en je zult zien dat er bepaalde normen bestaan voor de filters. aan die norm kun je zien hoeveel procent van de deeltjes uit de lucht gefilterd worden en hoe ademend het filter is. je kunt deze norm gebruiken als een keurmerk en dan weet je dat het filter is getest.
tip: ben je allergisch voor bepaalde deeltjes in de lucht? dan kun je mondkapjes kopen met filter die de deeltjes waar jij last van hebt tegenhouden.
waarom mondkapjes kopen met filter?
het is niet nodig om te investeren in mondkapjes met filter, maar tegelijkertijd krijg je er wel veel voor terug. ze zijn niet veel duurder dan standaard mondkapjes, maar ze bieden wel gemoedsrust en zekerheid. je weet nooit hoe goed de kwaliteit is van de mondkapjes die je medereizigers dragen, hoe vaak ze deze wassen en hoe strikt ze zich aan de regels houden. door mondkapjes te kopen met filter bescherm je jezelf beter, zonder dat je de voorraad medische mondkapjes aan hoeft te raken. het is een uitstekend alternatief voor iedereen die op zoek is naar een beetje gemoedsrust. wat hierbij ook kan helpen is uiteraard een corona test.


geplaatst op 18 november 2020 door admin




een snel, betrouwbaar en veilig bedrijfsnetwerk


tegenwoordig kunnen we niet meer zonder internet, zowel privé als zakelijk. het is daarom goed voor te stellen dat je voor je organisatie graag een goed bedrijfsnetwerk wilt hebben om je werk goed uit te kunnen voeren. dit omdat de activiteiten van je organisatie vallen of staan bij een goed bedrijfsnetwerk. maar wat is dan de definitie van een goed bedrijfsnetwerk? dit is voor iedereen anders, maar er zijn altijd een punten waaraan de verbinding in ieder geval moet voldoen. allereerst is het belangrijk dat het netwerk goed beveiligd is, een goede snelheid heeft en betrouwbaar werkt. maar er zijn daarnaast nog een aantal punten waar je goed op moet letten wanneer je op zoek bent naar een goed bedrijfsnetwerk. ben je benieuwd welke punten dit zijn? lees dit artikel dan zeker nog even verder, wij gaan je alles vertellen wat je moet weten.
altijd 24/7 online
naast de zojuist genoemde punten is het ook belangrijk dat je op ieder moment van de dag online bent/kunt zijn. om te voorkomen dat bedrijfsprocessen stilvallen wil je natuurlijk graag altijd verbonden zijn met het netwerk. ook buiten kantooruren wil je graag je mail kunnen checken en toegang hebben tot alle bestanden. met het juiste bedrijfsnetwerk is dit zeker mogelijk.
een bedrijfsnetwerk aanleggen
het aanleggen van een bedrijfsnetwerk wordt gedaan door professionals. dit om er zeker van te zijn dat de perfecte combinatie van snelheid, betrouwbaarheid en kosten wordt behaald, zonder afbreuk te doen aan de kwaliteit van het netwerk. doordat het netwerk door professionals wordt aangelegd heb je ook direct een contactpunt voor het geval er ooit problemen optreden in het netwerk. dit is natuurlijk ontzettend vervelend en daarom dient het zo snel mogelijk opgelost te worden. dankzij een persoonlijk contactpunt weet je zeker dat dit in orde is.



geplaatst op 1 mei 2019 door admin




de oplossing voor het versturen van privacygevoelige bestanden


sinds de komst van de avg-wet is iedereen erg alert op het versturen van privacygevoelige bestanden. denk hierbij aan offertes, persoonlijke gegevens en aanverwante zaken. doordat de avg-wet ontzettend streng is met betrekking tot privacy en gevoelige informatie is het niet meer mogelijk om via bijvoorbeeld e-mailbestanden te versturen. maar, wat is hierop dan een goed alternatief. ben je nog op zoek naar een tool waarmee je veilig, verantwoord en vertrouwelijk informatie kunt versturen en ontvangen? in dit artikel gaan we je alles vertellen wat je moet weten, en meer!
maak gebruik van filecap
filecap is een tool waarmee je e-mail encryptie en bestanden veilig kunt verzenden. de server waarop filecap wordt geïnstalleerd staat in een veilige zone van uw eigen organisatie en is toegankelijk via uw eigen webportaal. medewerkers kunnen zo makkelijk en snel bestanden uploaden en downloaden. geen mailtjes meer die kwijtraken of usb-sticks die je na 1x uitlenen niet meer terugziet. filecap heeft als voordeel dat het werkt via een server, en toegankelijk is voor de gehele organisatie. werk je in de organisatie met outlook? dan wordt het helemaal aantrekkelijk om gebruik te maken van filecap, dankzij de handige outlook-integratie. hiermee kun je makkelijk bestanden versturen aan mensen uit het adresboek van je e-mail.
meer informatie?
ben je nieuwsgierig geworden naar de mogelijkheden van filecap voor jouw organisatie? ga dan naar https://filecap.com/nl en verdiep je in alle mogelijkheden. je kunt hier alle bovenstaande informatie nog eens rustig nalezen. ook vind je er meer informatie die specifiek bedoeld is voor ict-dienstverleners maar ook voor eindgebruikers. vragen of opmerkingen? het team van filecap staat voor je klaar om je te helpen met passend advies op maat zodat je verder kunt.



geplaatst op 4 maart 2019 door admin



berichtennavigatie

← oudere berichten








zoeken naar:



 




ondersteund door wordpress
  • 
			thema: bosco door wordpress.com.		










