





como parar de fumar – como parar de fumar

















































(11) 2274-3537 (11) 98329-0769jcarlosdangelo@gmail.com











home
quem somos
introdução

capítulo 1
capítulo 2
capítulo 3


estágio i

capítulo 4
capítulo 5
capítulo 6
capítulo 7


estágio iii

capítulo 8
capítulo 9


contato
 








✕














método paulatino
para aprender a 
parar de fumar! 
							saiba mais
 


livre-se do cigarro!
pare de fumar
pouco a pouco! 
							entre em contato
 















 como parar de fumar gradual e paulatinamente?
registrado na companhia biblioteca nacional em 1999
livre-se do cigarro, dos remédios, emplastos e gomas de mascar! utilize a sua própria vontade! evite o sofrimento, pare de fumar pouco a pouco!
pouco a pouco, você construiu o ser fumante. da mesma forma, você construirá o fumante controlado. em seguida, você construirá o ser livre do vício.
passo a passo, esta é a solução!
por que o fumante não pára de fumar imediatamente, de vez?
parar de fumar???
- você sabe por que fuma?
- qual é o seu nível de nicotina no sangue?
- você sabe como funcionam seus pulmões e o sistema cardiovascular ao ingerir a fumaça?
- você conhece a reação das suas células nervosas com a nicotina?
é preciso conhecer o mecanismo da viciação para combatê-la.
adeus cigarro!

roteiro para aprender como parar de fumar:introduçãoestágio iestágio iiestágio iiiinformaçõesconscientizaçãoauto controle preparo psicológico
aplicação do métodométodo natural e autônomo.
não utiliza medicamentos, adesivos ou goma de mascar.
reduz a quantidade fumada, no primeiro estágio entre 40% e 50%.
propicia a mudança de hábitos, valorização da vida, auto estima e controle sobre o vício.
exigirá apenas dedicação para leitura, estudo e aplicação do método.

seja bem-vindo a este site!
não pense que acessando a este site, você encontrará uma "varinha mágica" com a qual, num simples toque, possa resolver este seu grave problema que é o do hábito de fumar.
tenha a certeza de que nada, mas nada mesmo, fará você deixar deste vício, a não ser o seu próprio esforço, orientado por este método e, tendo como móvel, a sua vontade que remove ou transforma, constrói ou destrói, altera ou corrige, auxilia e ama.
o método paulatino, resultado de anos em estudos e pesquisas, contém as orientações de que você necessita para atuar sobre as causas do vício, que são as dependências química, psicológica e mental, assim como a sua falta de vontade em combater o vício.
conhecendo a maneira pela qual você tornou-se um fumante (pág. 38), as condutas e procedimentos para deixar de ser um fumante (pág. 40), você terá todas as condições para parar de fumar. 
estude o seu conteúdo; não se precipite com uma leitura rápida e superficial, porque ela não lhe dará qualquer embasamento para conhecer e aplicar o método.
foram dedicados quase três anos para a elaboração deste método, como conhecê-lo numa rápida leitura? ...
tantos anos fumando... não queira resolver num só dia... a "varinha mágica" não existe...
dedique-se com seriedade, estudo e paciência que você conseguirá! 
o estudo sério e paciente, metódico e contínuo é o único meio de aprender a como e o quê fazer para parar de fumar.entre em contato

a estrutura deste trabalho foi elaborada para permitir que o fumante ao estudar cada etapa (estágio), tenha condições de passar para outro, semelhante à subida de uma escada:
para se chegar ao topo, é preciso subi-la, degrau por degrau, iniciando-se pelo primeiro, depois pelo segundo e, assim, sucessivamente. 
aquele que, precipitadamente, tentar subi-la iniciando por degraus mais altos, poderá não alcançá-los e, sem base, ficará tentando, e tentando... 
assim acontece com o fumante, ele quer parar de fumar e não sabe como e nem o quê fazer. então, ele fica tentando e tentando, indefinidamente.
o outro que, pacientemente, iniciou a subida degrau por degrau, com certeza chegará ao topo.
o fumante tem que aprender a como e o quê fazer para parar de fumar a fim de aplicar aquilo que aprendeu.
 entre em contato
para fazer algum comentário ou manter contato com o autor, preencha o formulário abaixo ou envie sua mensagem.

 




























δ


 adeus cigarro!

método paulatino

livre-se do cigarro! pare de fumar, paulatinamente! passo a passo!

entre em contato





















 telefone: (11) 2274-3537
 whatsapp: (11) 98329-0769
e-mail: jcarlosdangelo@gmail.com

© como parar de fumar - todos os direitos 
































