








outdoor displays | ultraworld
































ultraworld
artikel und neuigkeiten


outdoor displays
veröffentlicht am august 1, 2010 
das outdoor display ist vom unternehmen omnia entwickelt worden und wird immer noch an verschiedene unternehmen vertrieben. doch die displays sind nicht alles, was gut ist aus dem hause omnia. es gibt noch viele weitere produkte, wie etwa messestände oder spezielle vitrinen und um den erfolg sicherstellen zu können, muss dazu immer mit verschiedenen unternehmen zusammengearbeitet werden. dies sind neben diversen druckereien vor allem unternehmen, die im bereich der telekommunikation tätig sind.  weiterlesen
 » archiviert unter technisches | kommentar abgeben
die geschichte der tapete
veröffentlicht am juni 27, 2010 
seit jeher versuchen die menschen ihre wohnräume zu verschönern, und natürlich werden die wände dabei nicht ausgespart. doch zwischen den höhlenmalereien der steinzeit und unseren heutigen tapeten liegt ein langer weg mit wechselnden moden, materialien und designs.
in den burgen und schlössern des mittelalters mit ihren steinmauern und zugigen räumen hingen oft dicke, große teppiche an den wänden. sie brachten nicht nur farbe an die grauen mauern, sondern isolierten gleichzeitig und hielten so in der kalten jahreszeit die wärme im wohnbereich. diese großformatigen und schweren teppiche wurden mit der zeit immer kunstvoller und dekorativer. die wertvollen arbeiten wurden gobelins genannt und zeigten häufig in gewebten bildern das leben am hof, jagdereignisse, fabeltiere und das höfisch-ritterliche ideal, dem nachgeeifert werden sollte. die gobelins waren so teuer, dass die französischen adligen sie meist mitnahmen, wenn sie ihre im land verteilten schlösser bereisten, um diebstähle aus den verlassenen landsitzen zu vermeiden. weiterlesen
 » archiviert unter allgemein | kommentar abgeben
investitionen in die katastrophenvorsorge zahlen sich aus
veröffentlicht am juni 27, 2010 
bei einer tagung, die unter der federführung der wirtschaftskammer österreichs (wkö) und der kommunalkredit austria veranstaltet wurde, wurde über das thema der solidarität und der öffentlichen verantwortung bei naturkatastrophen diskutiert. die wkö-vizepräsidentin renate römer machte klar, dass die gefahrenquellen, die von naturkatastrophen ausgehen, wie sturm, hagel oder erbeben, kaum beeinflusst werden können. um so mehr sei die förderung von schutzmaßnahmen, ein effektives krisenmanagement und eine unbürokratische schadensbehebung nach ausbruch einer krise von bedeutung. schon in den nächsten jahren müsse mehr in präventivmaßnahmen investiert werden. dazu gehören dämme, gebäudeschutzmaßnahmen und die ausstattung der feuerwehren. jede investition in die vorbeugung könne das vierfache an kosten zur schadensbeseitigung einsparen. weiterlesen
 » archiviert unter wirtschaft und finanzen | kommentar abgeben
dran bleiben »





suche nach:




kategorien

allgemein (2)

freizeit (2)

gesundheit (2)

technisches (2)

umwelt (1)

wirtschaft und finanzen (2)




neuste artikel


outdoor displays


die geschichte der tapete


investitionen in die katastrophenvorsorge zahlen sich aus


das betreiben von firmennetzwerken im jahre 2010


philipps setzt auf neue ideen


burj dubai kurz vor seiner vollendung



meta

anmelden
feed der einträge
kommentar-feed
wordpress.org


archive

august 2010
juni 2010
januar 2010
dezember 2009
november 2009







 


	copyright © 2010




 