








casuarinas international college



















































































intranet








+51 968205135















intranet





















sobre nosotros

quienes somos
historia
directivos
ex alumnos
nuestro campus
partnership


admisión

visita guiada
proceso de admisión
edades de postulación
tarifas
preguntas frecuentes


programas del ib

programa de la escuela primaria
programa de los años intermedios
programa del diploma
programa de orientación profesional


vida estudiantil

perfil del egresado
advisory program
newsletter
idiomas
arte
deporte
debate
internacionalismo
responsabilidad social


extracurriculares

leadership bootcamp 2025
summer sports camp
summer steam lab
casuarinas kids club
actividades para las tardes














 











admision
2025 – 2026



agenda una visita guiada










tus hijos merecen las mejores oportunidades

formamos a los lideres del mañana, que vivan con pasión einspiren el cambio en el mundo.

agenda una visita guiada














ventajas competitivas

formamos a los lideres del mañana, que vivan con pasión e inspiren el cambio en el mundo.








ib full continuum
tenemos 33 años de experiencia con el bachillerato internacional siendo el único colegio en el perú con el continuo de sus 4 programas.








google reference school
promovemos el desarrollo de habilidades digitales esenciales al integrar con éxito las soluciones de google for education, fomentando un entorno colaborativo, creativo y eficiente para estudiantes y docentes.








international exchange programs
promovemos la participación de nuestros alumnos en intercambios estudiantiles y experiencias internacionales en distintos programas alrededor del mundo.









enseñamos 5 idiomas
(español, inglés, portugués, francés y mandarín)











¿es casuarinas college  para mi hijo?


empoderamos a nuestros estudiantes para construir su propia felicidad, desarrollar sentido de agencia y pasión por el aprendizaje; cultivando su espiritualidad e impactando positivamente en su entorno.



¿buscas que tu hijo actúe con ética , honestidad y coherencia, buscando un propósito más profundo en la vida?

¿valoras el desarrollo de la habilidad para resolver problemas de manera creativa y analítica? 

¿deseas un programa que desarrolle, en tu hijo,  una mentalidad de crecimiento que incluya autorregulación, motivación y resiliencia?

¿estás en la búsqueda de que tu hijo  esté equipado con habilidades de autogestión que le permita ser agente de cambio en la sociedad?
















¿quienes somos?

desde su fundación, casuarinas international college ha vivido un proceso de innovación y mejora continua para responder a las demandas educativas.

conócenos más 







certificaciones y programas

forjando futuros brillantes con oportunidades únicas.








»
google reference schools








»
ib full continuum










»
hsk chinese proficiency test








»
france education international delf dalf










»
cambridge english qualifications












nuestros testimonios  





























































preguntas  frecuentes

encuentre respuestas inmediatas y detalladas a las preguntas más comunes sobre nuestra institución, metodologías y servicios estudiantiles.










k
l
¿cuántas horas de inglés se dictan a la semana?




somos un colegio bilingüe. nuestros alumnos llevan aproximadamente 16 horas de inglés a la semana, con cursos destinados a desarrollar las competencias del idioma. además llevan cursos en inglés en myp tales como world history, science y social studies.




k
l
¿qué otros idiomas enseñan y a partir de qué grado?




a partir de grado 6, los alumnos pueden elegir entre el idioma francés o el chino mandarín, y las certificaciones oficiales que se ofrecen son: delf (diplome d’etudes en langue fracaise) y el yct  (youth chinese test y hsk: hanyu shuipin kaoshi/chinese proficiency test)




k
l
  ¿qué deportes practican y cuántas horas a la semana?




se practican las siguientes disciplinas: vóley, fútbol, básquet, gimnasia, entre otros. los alumnos llevan aproximadamente 3 horas a la semana de educación física.
así mismo, formamos parte de adecopa junto con otros 20 colegios con los cuales sostiene encuentros deportivos y académicos; así como capacitación para maestros.




k
l
¿cuentan con actividades extracurriculares?




si, dentro de nuestro club deportivo contamos, entre otros, con fútbol, voleibol, básquet, gimnasia, yoga, tae kwon do y games para los más pequeños.
además de big band y talleres musicales, taller de robótica, teatro, taller de debate.












k
l
¿cuántos alumnos y secciones tienen?





en inicial el promedio es 20 alumnos por salón, entre dos y tres secciones por año.
en primaria y secundaria el promedio es 25 alumnos por salón, entre dos y tres secciones por año





k
l
¿casuarinas es un colegio laico? ¿enseñan religión católica?




somos un centro educativo laico. sin embargo, tenemos un profundo compromiso católico, por lo que ofrecemos el curso de religión católica a todos los alumnos que profesan está religión. también se les prepara para los sacramentos (primera comunión y confirmación). por otro lado, el curso de valores y religiones del mundo está orientado a alumnos nacionales y extranjeros que profesan otras religiones.




k
l
¿tienen viajes de intercambio estudiantil?





promovemos la participación de nuestros alumnos en intercambios estudiantiles y experiencias internacionales; tenemos diversos convenios y programas. algunos de nuestros destinos son: canadá, inglaterra, usa, suiza, francia, entre otros.













conoce nuestra comunidad








agenda una visita guiada
descubre de primera mano la excelencia educativa y el ambiente estimulante que ofrecemos.








entrevistas de padres 
inicie un diálogo enriquecedor sobre el futuro educativo de su hijo con una entrevista personalizada.








reserva de vacante
garantice un lugar para su hijo con la reserva de la vacante.







 









 












sobre nosotros

nuestros egresados han desarrollado una autonomía moral, social e intelectual que les permite valerse por sí mismos, potenciando su talento, creatividad y pensamiento crítico.



jirón jacarandá 391, santiago de surco, perú

+51 968205135



seguirseguirseguirseguir



nosotros


quienes somos
historia
directivos
nuestro campus









admisión


proceso de admisión
visita guiada
preguntas frecuentes



enlaces de interés 


internacionalismo
seguridad, bienestar & convivencia
arte
agrupaciones estudiantiles
tarifas
libro de reclamaciones y quejas
políticas de privacidad









design / nummbers perú



copyright © 2024 / políticas de privacidad



 

















casuarinas international college


completar para iniciar whatsapp.




 

nombres y apellidos



correo electrónico





acepto las políticas de privacidad





contactar





 
 






 	🟢 estamos en línea | políticas de privacidad

 






whatsapp us











 
 





 


































