














hotel ancora verbania sul lago maggiore a 4 stelle - sito ufficiale



































































❄️
camere
servizi
meeting
hotel & noi
dove siamo
immagini
contatti
italiano

english
français
deutsch


 


seleziona una pagina


  
 



 




miglior prezzo garantitofree wi-ficancellazione gratuita (entro 7 gg)
scegli la tua stanza

 

let's book













 
 
 
 



hotel ancora
quiete e magia di un luogo incantevole  il posto ideale per ritrovare il ritmo della lentezza
il nostro hotel sul lago maggiore gode di una vantaggiosa posizione nel centro di verbania, che ti permette di esplorare la regione con facilità.
 
scopri

 
 
 



 
 



la nostra casa è anche la tua
i nostri valori
l’hotel ancora è casa nostra, la nostra famiglia. crediamo fermamente che il valore della nostra azienda dipenda dal valore delle persone che lavorano con noi. 
 
lo staff

 
 
 





i servizi che ti proponiamo
piccoli ma grandi dettagli che fanno la differenza
ogni anno con l’aiuto di tutto lo staff portiamo avanti diversi progetti per farti sentire a casa e migliorare costantemente i nostri servizi.
 
cosa ti offriamo

 

 
 
 
 



 
 



premi e riconoscimenti
l’hospitality è fatta di persone e di sorrisi
con l’app nice puoi riconoscere e premiare i membri dello staff che sono riusciti a regalarti emozioni, sorrisi e ricordi magici.
 

 


vota su nice

 
 
 



 
 

richiedi ora la guida gratuita
your local secrets
la guida your local secrets è stata scritta dal local guru che vive tra lago maggiore e val d’ossola per aiutare chi come te vuole passare momenti indimenticabili in questo posto sorprendente.
nella guida troverai le informazioni di cui hai bisogno per scoprire i luoghi e le esperienze più adatte a te e i segreti del posto per pianificare velocemente e assicurarti di vivere una vacanza perfetta.
se sei intenzionato a vivere momenti indimenticabili in un posto meraviglioso, assicurati di leggere questa guida sorprendente.
 
scarica la guida gratuita

 
 
 






 

 
 




 

 
 




 

 
 




 

 
 




 

 
 




 

 
 




 

 
 
 
 
 



le nostre camere
con camere di stili differenti per ogni esigenza, scrivania in radica, spazi per sedersi e scrivere. design minimalista e comfort moderni: qui tradizione e modernità si intrecciano armoniosamente. hotel ancora è un’esperienza di ospitalità urbana ma completamente a contatto con la natura nel centro di intra.
 
camere

 
 
 



scegli hotel ancora
miglior prezzo garantito – risparmi se prenoti sul nostro sito
 
 
 
 







data arrivo: 




data partenza: 




adulti: 

2
3
4











prenota




 
 
 
 



seguici su instagram
 





hotel_ancora












#repost @louisvuitton 

woman cruise 2024

mercole
 





queste sono solo alcune delle recensioni ricevute 


 





immaginati di svegliarti così, in una camera d'ho
 





vieni con noi a scoprire le meraviglie del giardin



 


carica altro…






 segui su instagram







 
 
 




 



 
 
  


 
 
 




hotel ancora verbania corso mameli goffredo, 65
28921 verbania (vb)
tel: +39 0323 53951
whatsapp: +39 340 2913467
mail: info@hotelancora.it
latitude: 45,93508 | longitude: 8.573449

  prenota il tuo soggiorno prenota il tuo soggiorno direttamente sul nostro sito.
prezzo garantito assicurato.

  recensioni    
 





facebook


© 2023- hotel ancora - p.iva 00429610033 - cir 103072-alb-00005 - privacy - cookie  

 
 
 



 
vuoi scoprire la nostra proposta invernale?
clicca qui
 


			×			
































