    centro de salud vital zuhaizpe        

       
     

 zuhaizpe¿quiénes somos?método zuhaizpeel centrohidroterapia de colondr. karmelo bizkarralegadoartículosconferenciasen los medioshemerotecaformaciónblogtiendacontacto¿dónde estamos?¿quieres trabajar con nosotros/as?
 menúzuhaizpe¿quiénes somos?método zuhaizpeel centrohidroterapia de colondr. karmelo bizkarralegadoartículosconferenciasen los medioshemerotecaformaciónblogtiendacontacto¿dónde estamos?¿quieres trabajar con nosotros/as?

€0,00

0
 carrito


desde 1988cuidándote en salud"la curación es un proceso biológico, no un acto médico"dr. karmelo bizkarramétodo zuhaizpemedicina sólo hay una, la que favorece la curación. por eso en zuhaizpe trabajamos desde la inclusión, desde un lugar donde lo mejor de cada medicina se integra para crear una única. desde la medicina convencional, pasando por la medicina tradicional de occidente y las medicinas complementarias, ampliando así las posibilidades de curación. la salud no entiende de limitaciones. nosotros, tampoco.medicina sólo hay una: la que favorece la curación¿en qué consiste nuestro método?medicina integrativatrabajamos desde la integración, sumando todas las partes para obtener una visión holística del ser humano.ayuno terapéuticocon el ayuno, le damos al cuerpo la oportunidad de enfocarse en una revisión y puesta a punto de sí mismo.acompañamientoemocionalnuestro cuerpo revela lo que nuestras palabras silencian, pero lo que es seguro es que siempre nos expresamos.alimentaciónsaludablela dieta más sana nos aporta todos los nutrientes necesarios para la vida y nos ayuda a recuperar la vitalidad y la salud.alojamientos y estancias durante la temporadapor la mañanaun espacio de meditación y silencio para, después, continuar con dinámicas psicocorporales y psicoemocionales, de encuentro, de autodescubrimiento y de juego. todas ellas, herramientas que nos ayudarán a expresar nuestras emociones y, por tanto, nos ayudarán a vivir nuestras ansiedades, miedos y preocupaciones de forma más equilibrada.a media mañanaademás de contar con asistencia y acompañamiento continuado durante las 24 horas por parte del equipo médico-terapéutico e independientemente de que estés ayunando o estés siguiendo alguna de nuestras dietas, este será el momento en que nuestro equipo médico te hará seguimiento más personalizado de tu proceso físico y emocional.al mediodíatodo el grupo junto al equipo terapéutico nos juntamos en el jardín, bajo el árbol, para compartir sensaciones y vivencias antes del momento de la comida.por la tardete ofrecemos diferentes charlas sobre salud, tratamientos naturales desde el enfoque de la enfermería antroposófica, alimentación, compatibilidades de alimentos, emociones... todo ello de la mano del dr. karmelo bizkarra y del resto de profesionales de nuestro equipo.
 diapositiva anterior
 diapositiva siguienteservicios y terapiaszuhaizpe ofrece servicios y tratamientos durante todo el año, tanto en el centro de arizaleta, en navarra, como en nuestra consulta de donostia-san sebastián.zuhaizpe es un lugar donde tratamos de despertar la autocuración, cualidad inherente al organismo vivo, y para ello os damos herramientas que os apoyen en el crecimiento interno, mas necesario que nunca en estos tiempos de incertidumbre y sombras.el dr. karmelo bizkarra suele decir eso de que para curarse hay que currarse, y ya sabéis que su filosofía de vida se resume en esa frase: ¡cuidarse para curarse!


+ información


artículos de salud y bienestar


”la salud es la gran ausente en las facultades de medicina“			el director médico del centro de salud vital zuhaizpe en navarra participa en un acto con especialistas sanitarios de león

leer artículo completo		


la enfermedad que nos salva			cuando el organismo agota la energía no pueden ser expulsadas las sustancias nocivas, con lo cual quedan arrinconadas en el cuerpo. es así como aparecen las enfermedades crónicas.

leer artículo completo		


“todos los días tenemos que comer color”			fundador y director de la escuela de salud vital zuhaizpe desde 1988, las bases médicas del centro se fundamentan en una medicina integrativa que recoge conocimientos de la medicina tradicional de  occidente, la medicina higienista, la medicina antroposófica y la medicina espagírica.

leer artículo completo		




nombre							


correo electrónico							



suscríbete


26876



phone
 



envelope
 



facebook
 



instagram
 



youtube
 



linkedin
 
legal – privacidad – cookies – términos y condiciones – seguridad  
julio arroyo garcía abadjefe de cocina del centro de salud vital zuhaizpe, pionero y experto en agricultura biodinámica en españa. también da clases de cocina y es especialista en transformados lácteos, panadería y pastelería ecológica. artista polifacético, además de hacer alguna incur- sión en la pintura, es un apasionado de la cerámica.
karmelo bizkarralicenciado en medicina por la universidad del país vasco en 1979, aboga por una medicina integrativa y humanística. es un pionero en españa de la medicina higienista, especializado en medicina antroposófica y espagírica, experto en terapias psicocorporales y referente en el ayuno terapéutico. fundador y director médico del centro de salud vital zuhaizpe, ha dado cientos de conferencias y entrevistas y ha escrito varios libros sobre salud, alimentación, ayuno y emociones.
amalia castroamalia castro menéndez es licenciada en derecho por la universidad de santiago de compostela (1995) y en psicología clínica por la uned (2005) y se ha especializado en diferentes técnicas psicocorporales y terapias humanistas: terapia corporal bioenergética, terapia gestalt, coaching coactivo, eneagrama, constelaciones familiares, constelaciones estructurales, facilitación sistémica y constelaciones circulares. es directora del centro de salud vital, zuhaizpe, y coordinadora del área de salud emocional.   





                   



