





bad windsheim - wellness, wein & wandern in franken | bad windsheim



























 




                        tourist-information
                     09841 /40 2 70 |  tourismus@bad-windsheim.dezum hauptinhalt springenstadt mit traditionkultur & geschichtesehenswürdigkeitengeschichtegeorg wilhelm stellerfranz daniel pastoriusortsteiledie altstadtfränkisches freilandmuseumdas museummuseums-veranstaltungenfreilandtheaterausstellungen & angebotefränkisches freilandmuseumüber 100 originalgetreu eingerichtete häuser zeigen, wie die ländliche bevölkerung in franken damals gelebt hat.
                                mehr infos
                            gesundheits- stadtfranken thermetherme und salzseethermen-veranstaltungenwellness-angebotegesundheit pur(kur-) klinikenkurparkphoto-solegesundheitsthemendie franken-therme & salzseeob sommer oder winter: die franken-therme bad windsheim bietet ihnen ein ganzjähriges badevergnügen
                                mehr infos
                            genuss & erholungessen & trinkenrestaurants & gaststättenfränkische spezialitätenweinbierwindsheimer rezeptesport & freizeitgolfwandernradfahrenbädergeorg wilhelm steller erlebnispfadgolfplatz bad windsheimin bad windsheim, inmitten sanfter hügel, liegt die sehr gepflegte anlage des golfclubs bad windsheim.
                                mehr infos
                            mitten in frankenmitten in frankenausflugszielenaturpark steigerwaldromantisches frankenfränkische fachwerkstraßenaturpark frankenhöheeventserlebnisse buchenhighlights der regionrothenburg ob der taubernürnbergwürzburgbambergansbachdinkelsbühlfeuchtwangenrothenburg ob der tauberdie mittelalterliche altstadt rothenburgs gehört zu den beliebtesten sehenswürdigkeiten deutschlands und liegt nur wenige kilometer von bad windsheim entfernt.
                                mehr infos
                            urlaub planenübernachtensuchen & buchengastgeberverzeichniskurbeitragcampingwohnmobilstellplatzpauschalenerlebenerlebnisse buchenjahreshöhepunkteveranstaltungskalenderfahrradverleihstadtführungenrahmenprogramm für gruppen & teameventsprospektbestellungshoppenfamilienurlaubteamder urlaubskatalog 2024enthält neben dem gastgeberverzeichnis auch infomationen zur stadt, zum thema kur & gesundheit, zur umgebung bad windsheims sowie zu den pauschalangeboten der kur-, kongress- und touristik-gmbh.
                                mehr infos
                            rathaus &verwaltung
                    titelbild kkt
                
                    thermen teaser
                
                    stadt
                
                    kurpark
                zurückweiterhotel buchenaktuelle veranstaltungenhotel buchenreisezeit:erwachsene:-+suchenaktuelleswerde teil des teams!schick deine aussagekräftige bewerbung an:
info@bad-windsheim2027.de
                weiterlesen
            bierführung17. februar 2025 um 17 uhr
treffpunkt am marktplatz
 
                weiterlesen
            führungen über das gelände der landesgartenschau bad windsheim 20271. märz 2025 um 10:30 uhr
 
                weiterlesen
            musical starlights: best of musicalsam 7. märz 2025 um 19:30 uhr im kur- und kongress-center.
                weiterlesen
            degustationsabend mit dem brauhaus döbler im arvena reichsstadt hotelam 14. märz 2025 um 19 uhr
 
                weiterlesen
            ausbildungs- und studienmesse 2025 im kur- und kongress- centersave the date: 15. märz 2025
 
                weiterlesen
            one night of mj - the tribute to the king of pop!20. märz 2025 um 19:30 uhr im kur & kongress-center
                weiterlesen
            tabaluga und lilli - das nächste drachenstarke musical für die ganze familie22. märz 2025 um 17 uhr im kur & kongress-center
 
                weiterlesen
            nachtwächter- und mittelalterführungenbegleiten sie den windsheimer nachtwächter auf seinem rundgang durch die dunkelheit und lassen sie sich entführen in die atmosphäre längst vergangener…
                weiterlesen
            stadtführungen freitag bis sonntag um 15 uhrstadtführung durch die historische altstadt mit besichtigung des archäologischen fensters.
 
                weiterlesen
            erlebnisse buchenbad windsheim bietet einige unvergessliche urlaubsangebote. von stadt- und themenführungen über unterschiedliche entspannungsangebote bis hin zu verschiedenen tagestouren kann man einiges erleben. diese erlebnisse können ab sofort einfach und bequem von zuhause aus über unseren onlineshop gebucht werden. zu den buchbaren erlebnissendas könnte sie interessieren
                            fränkisches freilandmuseum
                        ein rundgang durch das fränkische freilandmuseum ist wie eine zeitreise durch 700 jahre fränkische…mehr erfahren
                            kurpark
                        der überlieferung nach wurde 1730 im "hainserwasen" nach markgräflichen vorbildern die erste "allee"…mehr erfahren
                            franken therme
                        tauchen sie ein und erleben sie wohltuende entspannung in unserer thermenlandschaft.mehr erfahren
                            familienurlaub
                        ein urlaub in frankens mehrregion und die langeweile bleibt zuhause. vielfältige angebote…mehr erfahren
                            gesundheitsthemen
                        im zusammenspiel der elemente wuchs die ur-kraft der sole. jahrmillionen altes gestein verlieh den…mehr erfahren
                            jahreshöhepunkte
                        das heilbad bietet seinen gästen jährlich eine vielzahl von festen, märkten und kulturellen…mehr erfahren
                            romantisches franken
                        das romantische franken ist nicht nur die größte ferienregion in franken, sondern vereint gleich…mehr erfahrenbad windsheimer impressionentagen deluxe im kkc bad windsheim!ob tagung, kongress, seminar, konzert, messe oder hochzeit, von 5 bis 1300 personen. wir bieten räume in verschiedenen größen für jeden anlass! helle architektur mit agilen trennwänden, raumkombinationen.mehr erfahrenwellness-angebotegenießen sie ihren aufenthalt in bad windsheim mit unseren zahlreichen wellness-angeboten auf ganz besondere art und weise.mehr erfahrenkontaktnehmen sie ganz einfach telefonisch oder per e-mail mit uns kontakt auf.09841/40 2 70tourismus@bad-windsheim.deangebote für gruppenob stadtführung, meditation oder waldbaden: lassen sie sich von bad windsheim inspirieren.mehr erfahrentourist-information bad windsheimmarktplatz 1 91438 bad windsheim tel.: 09841/40 2 70 e-mail: tourismus@bad-windsheim.deimpressum | datenschutz | widerruf| kontaktöffnungszeitenmontag - freitag:08.30 - 12.00 uhr 			13.00 - 16.30 uhrsamstag, sonntag & feiertag:10.00 - 14.00 uhrtourist-information im kkcerkenbrechtallee 2 91438 bad windsheim tel.: 09841/40 2 14 e-mail:  tourismus@bad-windsheim.deeingabe navigation (parkplatz kur- & kongress-center): külsheimer straße 20 91438 bad windsheim öffnungszeitenmontag - donnerstag: 08.30 - 12.00 uhr 13.00 - 16.30 uhr freitag:08.30 - 13.00 uhrsamstag, sonntag & feiertaggeschlossen  © 2025 tourist-information bad windsheim | alle rechte vorbehalten.zur webseitezur webseitezur webseite




