

















blog de romrod













































































blog de romrod



viviendo en venezuela, opinando e informando

























































































jueves, abril 12, 2018







¿se puede uno mantener con vida siendo freelancer?





esa es una gran pregunta en estos días de crisis económica. nuestro país, venezuela para los que leen de afuera, atraviesa la más severa crisis económica de su historia. creo que tal vez comparable a la debacle ocurrida en la época de la guerra de independencia. la devaluación, la destrucción de la economía productiva local, la escasez de fuentes de trabajo como consecuencia de esto y los muy bajos salarios han hecho que muchos en venezuela estén evaluando o emigrar a otro país o cambiar radicalmente de forma de vida mientras se viva aquí.

una salida lógica a la crisis es que nos concentremos en aumentar nuestros ingresos. esto puede hacerse de varias maneras, ninguna fácil. puede uno por ejemplo cambiarse de trabajo a uno con mayor sueldo. o tal vez si ya nos quedamos sin trabajo, o si tenemos tiempo extra, dedicarnos al trabajo freelance. a esta última alternativa le voy a dedicar esta nota.

nos convertimos en freelancers cuando decidimos vender algo que sabemos que hacer de manera libre. en castellano castizo es lo que llamamos "trabajo a destajo". ofrecemos lo que hacemos a alguien que tiene una necesidad y bien sea por un monto fijo o por horas le resolvemos un problema a este cliente. suena fácil, libres, cobrando, trabajando en casa sin jefe. pero la realidad es muy distinta, el camino para tener éxito es largo y tortuoso y requiere mucha perseverancia y sobre todo paciencia. así que aquí voy con algunas recomendaciones ya que llevo años como freelancer y algo conozco del tema.


1. haz un inventario de lo que sabes hacer

esto es clave. los servicios como freelancer deben ser especializados. así que anímate y haz una lista de las cosas en la que eres bueno. tal vez sabes manejar algún software como autocad, o te gusta el diseño 3d y conoces blender. o quizás eres bueno en estadística y puedes ayudar a alguien a hacer análisis de datos. esto es fundamental, que te conozcas a ti mismo y que en tu inventario de habilidades puedas ofrecer algo de valor a tus posibles clientes.



2. no todo se hace en la internet

la internet es una excelente herramienta para los trabajos freelance, pero recuerda que no es lo único que existe. no subestimes el valor del contacto directo con clientes locales en la zona donde vives. además, hay trabajos que son calificados como freelance pero que requieren tu presencia directa y son muy bien remunerados. por ejemplo uno puede hacer freelancing como ingeniero si haces por ejemplo inspecciones. o si trabajas en el área contable puedes hacer auditorías, declaraciones de impuestos, asesorías de todo tipo. así que ojo con esto, ser freelance no significa que todo es por internet aunque bien pudieras usar una página web personal para anunciar estos servicios locales. piensa en esto y promociónate lo más que puedas.



pero, obviamente, la internet tiene sus ventajas. puedes conseguir negocios en cualquier lugar del planeta trabajando desde tu casa y, cosa importante para nosotros los venezolanos limpios, la paga es en moneda dura, euros, dólares.



3. y si es por internet que decido trabajar ¿cómo empiezo?

lo primero que tienes que evaluar es tu nivel de inglés. los mejores negocios por internet están en el mercado global como dije anteriormente, y para atacar ese mercado debes saber inglés. así que si tu inglés no es muy bueno pues anímate y mejóralo. haz cursos, ve vídeos en youtube, lo que sea pero mejora tu inglés.



hay muchos sitios para ofrecer tus servicios. en español quizás el más usado es workana. a mi personalmente no me gusta mucho. creo que los trabajos que allí se publican para que ofertes como freelancer son algo vagos y mal especificados. hay mucha basura, pero entre la basura a veces aparecen muy buenas oportunidades y son en español y la paga no es despreciable.



los otros sitios que debes revisar son en inglés aunque ya están traducidos. en estos sitios gente de todo el mundo publica sus proyectos y a veces también aparecen algunos en español. todos tienen más o menos la misma mecánica: te suscribes, creas un perfil, creas un portafolio para ilustrar lo que haces y finalmente te pones a revisar las listas de trabajos y a ofertar en ellos. nada complicado la verdad. mi sitio preferido es freelancer pero hay algunos otros también muy interesantes como guru, upwork y fiverr. puedes hacer búsquedas en google y revisar todas estas páginas para ver cual es la que mejor te conviene. hay algunos sitios muy especializados, sobre todo en el área de desarrollo de software que también puedes revisar. todo depende de lo que quieras.



4. ok, me suscribí y nada que llega un trabajo

ya estás suscrito, revisas proyectos y proyectos, haces oferta tras oferta y nada pasa. no tienes reputación en el sitio así que eres casi que invisible. ¿qué pasa?



los sitios de freelancers y las recomendaciones de otrtodos los expertos, coinciden en que hay que tener paciencia y esperar. el promedio de ofertas para que ganes una está como en treinta, así que hay que ofertar mucho. muchísimo. lo que yo recomiendo es lo siguiente:




paciencia
haz ofertas detalladas y personalizadas, demuestra que entiendes el trabajo y explica como lo harías.
no seas parte del montón, si ves que en ese proyecto ya hay mucha gente cotizando no ofertes, sigue adelante, no pierdas el tiempo.
oferta temprano, los buscadores de trabajo son gente sin mucho tiempo y prefieren escoger rápido al freelancer. obviamente el que pega primero pega dos veces.
concéntrate en tus habilidades, no te vuelvas todero. cotiza solamente en proyectos que puedes hacer.
no regales tu trabajo. tal vez si es la primera vez que te contratan puedes hacer alguna concesión en precio o hacer algo extra por el cliente para agradecer que te contrata y ganarás reputación. pero la regla básica es no irse por debajo, un trabajo bien pagado queda bien y te dará mejor crédito.
paciencia.




5. ya tengo el primer trabajo


después de decenas de intentos por fin alguien se interesa en tu oferta. lo primero que yo recomiendo es que actúes con prudencia antes de aceptar el trabajo. haz tu trabajo y revisa la reputación de quien te contrata y si trabajas con freelancer.com lo mejor es que converses con el cliente y le pidas un pago garantizado primero (pago por hito). una vez que el cliente ha hecho su pago a la página tu dinero queda garantizado y puedes comenzar a trabajar. cuando cumplas el hito pides que te lo libere y listo, tu paga va a tu cuenta.



otros sitios de freelancing tienen métodos similares. lo importante son tres cosas:




asegurar que te van a pagar
hacer un buen trabajo y terminarlo
mantener una comunicación fluida con tu cliente todo el tiempo




6. la cobranza


ya hiciste tu primer trabajo y te pagaron. tus dólares o euros van a la cuenta que declaraste en el sitio de freelancing. puedes usar algo como paypal o servicios como payoneer. incluso tu propia cuenta en dólares o euros si tienes una. yo, en el caso de freelancer.com recomiendo que se use la opción de la tarjeta de débito que ellos emiten en conjunto con payoneer. de esta forma te evitas las altas comisiones que te cobran servicios como paypal. tus dólares van a esa tarjeta de débito y allí la usas como quieras. no es objetivo de esta nota explicar los detalles pero estoy seguro que en la red encontrarán muchos tutoriales de como convertir dinero de paypal o payoneer a bolívares devaluados que son los que te aceptan en el supermercado. mi experiencia es que paypal es útil pero es mejor usar las tarjetas de payoneer.





finalmente espero que tengan éxito en esto del freelancing y que no descuiden otros negocios y el disfrute de la vida en general por estar esperando resolver todo con este esquema. no es fácil pero ese ingreso extra ayuda a pagar las cuentas si se hace con disciplina y mucha ética de trabajo.









publicado por



romrod




en

11:22 a.m.



1 comentario:
  














enviar esto por correo electrónicoblogthis!compartir en xcompartir en facebookcompartir en pinterest




etiquetas:
freelancer upwork paypal dolares bolivares venezuela fiverr











martes, abril 04, 2017








dando clases de técnicas de integración.





en una de darle clases a mi esposa, que estudia para ser profesora de matemáticas, me topé con una de esas integrales que suele darnos dolores de cabeza a todos los que pasamos por el aprendizaje del cálculo diferencial e integral. la integral es la siguiente:

$$\int\ csc^3x dx$$

mi estrategia siempre es la misma para este tipo de integrales. uno la descompone por ejemplo en el producto de $(csc^2x)(cscx)$ y procede a integrar por partes. pero esta integral se las trae ya que debemos integrar varias veces por partes y hacer uso de identidades trigonométricas. y como es fácil perderse en el camino nada como los cas para ayudarnos a ver si no estamos tan perdidos.

en mis clases de cálculo por lo general uso tres sistemas cas para revisar los resultados. el primero es el integral calculator que es excelente para la gran mayoría de las integrales.





si uno usa esta página para resolver esta integral en segundos obtiene el resultado. la solución es esta bien compleja ecuación:

$$-\dfrac{\ln\left(\left|\csc\left(x\right)+\cot\left(x\right)\right|\right)+\cot\left(x\right)\csc\left(x\right)}{2}$$

pero lo interesante no es saber que esa es la solución sino los pasos para llegar allí. en eso el integral calculator es bueno, pero no tanto. uno mejor, al menos para este complejo ejemplo es el calculador de integrales con pasos. esta página detalla mucho mejor los pasos para resolver esta integral. mucho mejor para un curso de cálculo integral donde seguro no dejan conectarse a internet en los exámenes.





por último un cas que podemos usar fuera de línea y que además nos sirve para otras materias como la geometría. se trata del excelente software matemático geogebra. no es tema de esta nota contarles como usar geogebra para resolver integrales indefinidas, pero créanme que se puede y es de gran utilidad aunque no nos de los pasos para llegar a la solución.












publicado por



romrod




en

1:15 a.m.



4 comentarios:
  














enviar esto por correo electrónicoblogthis!compartir en xcompartir en facebookcompartir en pinterest




etiquetas:
cálculo,
matemáticas,
software,
tecnología











viernes, noviembre 18, 2016







pymodbus3 usando puertos seriales





estas son algunas de las lecciones aprendidas usando la librería pymodbus con python 3.4 y puertos seriales en lugar de usar una conexión tcp/ip.

en primer lugar hay que saber que si uno usa pymodbus3 no hay manera de que funcione la conexión al plc usando un puerto serial. funciona muy bien en modo tcp pero serial nada. la solución a este problema es instalar el branch python3 de pymodbus 1.2.0. podemos bajar el archivo zip de esta página e instalarlo con pip.

una vez hecho esto estaremos listos siempre que tengamos un dispositivo conectado a uno de nuestros puertos seriales. si no lo tenemos podemos usar un simulador de plc como mod_rssim y un emulador de conexión de puertos seriales como com0com. este emulador nos crea dos puertos seriales virtuales interconectados que usaremos uno para nuestro plc virtual y otro para nuestro programa usando pymodbus.

ya una vez que tengamos nuestro plc de prueba conectado y nuestros puertos seriales funcionando procedemos a programar el cliente modbus en python.

from pymodbus.client.sync import modbusserialclient as modbusclient



client = modbusclient(method='rtu', port='com6', stopbits=1, bytesize=8, parity='n', baudrate=19200, timeout=0.4)

client.connect()


la primera línea importa la clase que necesito de pymodbus. la segunda instancia el objeto client usando el com6 ya que uso una máquina en windows y tengo este puerto libre. los otros parámetros que paso al constructor son el método, rtu en este caso, y las características típicas como tasa de baudios, bit de parada y paridad. finalmente le paso un parámetro importante que es el timeout, este dato impacta grandemente la velocidad conque los datos son leídos o escritos al plc.

una vez instanciado client procedo a leer o escribir datos al plc. por ejemplo una lectura de holding registers sería:

lecturas = client.read_holding_registers(10, 16, unit=0x01)


aquí el programa estaría leyendo 16 registros a partir del registro 10. la unidad 0x01 indica la dirección del plc en caso de estar usando rs-485 y que tenga varios plc's en la misma línea. si hay un solo plc podemos usar 0x00 por ejemplo.

si ponemos al programa a leer y escribir datos al plc de manera periódica lo mejor es crear un thread diferente para esta función de lectura/escritura de manera que permita que el hilo correspondiente a la interfaz de usuario corra sin trabarse. no olvidemos tampoco englobar estas lecturas/escrituras en bloques try/except para atrapar cualquier error proveniente de malas lecturas o desconexión del plc.








publicado por



romrod




en

12:08 a.m.



no hay comentarios.:
  














enviar esto por correo electrónicoblogthis!compartir en xcompartir en facebookcompartir en pinterest




etiquetas:
modbus,
python,
software,
tecnología











sábado, octubre 08, 2016








cuando arduino viene al rescate





la crisis. sin muchas ganas de gastar dólares y hay problemas que resolver donde tiempo atrás no dudaríamos en colocar un plc pequeño que nos sacara la pata del barro. aquí es donde ideas ingeniosas como el uso de una tarjeta arduino vienen a hacernos el día.

un arduino es una plataforma electrónica abierta basada en hardware y software fácil de usar. se supone que está dirigida a cualquiera que le interese un proyecto donde haga falta un controlador de bajo coste y que nos permita interactuar con dispositivos de campo como motores o sensores de todo tipo. hay por allí muchas otras plataformas, como el famoso raspberry por ejemplo, pero creo que arduino es uno de los más poderosos y populares además de barato.

supongamos que tenemos en nuestra planta por ejemplo un filtro manga que queremos poner a funcionar y que necesitamos que algo haga operar diez válvulas solenoides que permiten que aire comprimido sople las mangas en secuencia cada cierto tiempo. ¿podemos hacer eso con un plc? desde luego que si, pero con un arduino es mucho más económico y hasta sencillo.

lo primero es elegir el arduino. creo que lo mejor es tratar de conseguir un arduino que no sea de esos chinos extremadamente baratos que hay por ahí. el arduino uno hecho en italia es uno de los mejores y más confiables, así que es una buena opción ya que no necesitaremos mayor cosa para esta aplicación sencilla.

el arduino trae 12 puntos digitales que pueden ser configurados como entradas o salidas así que bastan para cubrir las diez válvulas de nuestro proyecto. también tiene seis entradas analógicas que no usaremos. y si tuviéramos disponible un interruptor de diferencial de presión que nos permitiera saber si el filtro está muy sucio y tenemos que soplarlo también serviría ya que tenemos dos puntos digitales de reserva.

el arduino no tiene la capacidad de manejar la carga de las válvulas solenoides así que le podemos colocar módulos de relevadores electromecánicos o de estado sólido que también se consiguen en el mercado a muy bajo precio. el plano de conexiones vendría siendo como luce la figura (click para agrandar).




para la alimentación solamente nos basta una fuente de poder que nos de los 5 vdc que requiere el arduino. dependiendo del ambiente, si es muy húmedo o muy polvoriento por ejemplo, podremos decidir la calidad de esta fuente.

ahora veamos como se programa.

el arduino trae su propio ambiente de desarrollo, el cual es gratis y podemos bajar de la página del proyecto. bajamos este ambiente de desarrollo y lo instalamos.

una vez instalado el sistema conectamos nuestra placa arduino con el puerto usb y creamos un nuevo programa que en jerga de arduino llamamos "sketch". este sketch nuevo contiene dos funciones, una llamada setup y otra llamada loop. en setup colocamos lo referente a la inicialización de nuestro programa y en loop lo que queremos que el arduino haga en modo de lazo infinito, es decir, un programa tipo plc que se ejecutará eternamente en barridos secuenciales.

void setup() {

  // put your setup code here, to run once:

}

void loop() {

  // put your main code here, to run repeatedly:

}



nada del otro mundo como vemos.

en nuestro caso en particular el código final, usando la librería para escribir en el puerto serial para mensajes de diagnóstico interesantes, sería algo como esto:


const long timer1 = 2000; // tiempo en ms entre soplado de cada válvula
const long timer2 = 120; // tiempo en seg entre soplado del conjunto completo
const long timer3 = 400; // tiempo en ms de soplado de cada válvula

// la función setup inicializa las variables en el inicio

void setup() {

  // inicializar puerto serial para mensajes

  serial.begin(9600);
  serial.println("programa de control de soplado del filtro manga");
  serial.println("rev 1.1");
  serial.print("timer1 = ");
  serial.println(timer1);
  serial.print("timer2 = ");
  serial.println(timer2);
  serial.print("timer3 = ");
  serial.println(timer3);


  // inicializar todos los pins como salidas, del 2 al 11 son las válvulas

  for (int thispin = 2; thispin < 14; thispin++) {
    pinmode(thispin, output);
  }
}

// la función loop corre en modo de lazo infinito

void loop() {

// inicio ciclo de soplado

  serial.println("soplando...");
  for (int thispin = 2; thispin < 12; thispin++) {
    digitalwrite(thispin, high);
    digitalwrite(13, high);
    serial.print("v: ");
    serial.println(thispin - 1);
    delay(timer3);
    digitalwrite(thispin, low);
    digitalwrite(13, low);
    delay(timer1);
  }

// fin de ciclo de soplado

serial.println("inicio pausa...");

for (int tiempo = 0; tiempo <= timer2; tiempo++) {
  serial.println(tiempo);
  digitalwrite(13, high);
  delay(50);
  digitalwrite(13, low);
  delay(950);
}

}



finalmente compilamos y lo subimos al arduino y listo. armamos nuestro sistema y lo probamos.

una solución interesante y económica.







publicado por



romrod




en

1:34 p.m.



no hay comentarios.:
  














enviar esto por correo electrónicoblogthis!compartir en xcompartir en facebookcompartir en pinterest




etiquetas:
arduino,
software,
tecnología











miércoles, octubre 05, 2016







leyendo datos con pymodbus3





uno de los protocolos más populares y viejos del mundo de la automatización industrial es modbus. es un protocolo sencillo que nos permite leer datos de una miríada de dispositivos industriales tales como controladores de procesos, plc's y sensores y medidores de todo tipo. modbus ha estado ya unas cuantas décadas y ha evolucionado en lo que yo llamo tres sabores principales: ascii, rtu y tcp. los dos primeros funcionan sobre conexiones seriales tipo rs-232, rs-422 o rs-485 y el último, el tcp, funciona usando ethernet como medio de conexión.

pymodbus3 es una biblioteca, o librería como también la llamamos, de python que nos permite usar el protocolo a alto nivel sin entrar en los detalles de programación de bajo nivel.

supongo que si están leyendo esto ya de alguna manera conocen el protocolo y saben algo de python. así que al grano. vamos a hacer un pequeño programa que lea datos y los escriba a algún lugar, por ejemplo un archivo texto.

lo primero es asegurarnos que tengamos python instalado, por ejemplo python 3.4 para que sea compatible con pymodbus3. luego instalamos pymodbus3 con pip de la manera usual.

las primeras líneas del programa serían algo así:


from pymodbus3.client.sync import modbustcpclient as modbusclient

client = modbusclient('localhost', port=502)
client.connect()

el script supone que estoy usando el protocolo modbustcp, por lo que el cliente en cuestión estaría leyendo de un plc, o servidor modbus, ubicado en este caso en mi pc (localhost). modbustcp usa el puerto tcp 502, así que eso es lo que significa el segundo parámetro del constructor de la clase.

para poder simular una conexión modbustcp uso mod_rssim. este simulador si lo instale en mi pc puede emular un plc sin problemas y me conecto vía el puerto 502.

luego de creado el cliente podemos leer de esta manera.

lectura = client.read_holding_registers(450, 10)


esto guardaría en la variable lectura una lista de 10 valores a partir del holding register con dirección 450. pymodbus3 tiene funciones para leer y escribir todo tipo de variables modbus y podemos ver un ejemplo para un cliente asíncrono en la documentación.




quedaría empaquetar el código de manera que podamos interactuar con el programa, guardar los datos en algún lado y añadir el manejo de excepciones por si hay algún problema de comunicaciones. pero eso sería materia de otro post.









publicado por



romrod




en

11:21 a.m.



3 comentarios:
  














enviar esto por correo electrónicoblogthis!compartir en xcompartir en facebookcompartir en pinterest




etiquetas:
modbus,
python















python en automatización industrial, un caso concreto





una de las cosas que hago para ganarme la vida es servir de consultor en automatización industrial. justo estaba en esos menesteres hace poco cuando me topé con un problema de esos a que nos tiene acostumbrados la crisis económica de nuestros golpeados clientes. nuestro cliente en cuestión sufrió una falla irrecuperable de un pequeño sistema scada que tenían conectado a una red de controladores plc en su planta de energía. sin el scada funcionando, sin recursos como para poner en funcionamiento el ahora muy costoso sistema de adquisición de datos se vieron en la necesidad de empezar a buscar alternativas que al menos pudieran devolverles algo de la funcionalidad perdida. y aquí es donde la imaginación y tecnologías libres como la de python vienen a jugar un papel importante.

el problema se centraba en leer datos a través de una interfaz serial rs-232 usando el protocolo modbus rtu, luego guardar esos datos, o más bien guardarlos solamente si alguno de esos datos cambiaba de estado, y finalmente tener alguna herramienta que pudiera analizar los datos guardados para graficar algunas cosas y hacer algunos cálculos de índices de mantenimiento que tenían que ver con las máquinas que controlaban los plc.

debido a que no eran muchos los datos a leer y a que era solamente una tabla de un solo plc decidimos desarrollar unos scripts en python para rapidamente tener un prototipo funcional para mostrarlo al cliente.

un rato en google y desarrollamos un ambiente de desarrollo en una laptop en windows de esta manera:

instalamos python 3.4 (esta versión es la que mejor funciona con todo lo que uso en este proyecto)
con pip le agregamos virtualenv para crear un ambiente virtual limpio, en mi caso tengo varias versiones de python instaladas y lo más sano es usar virtualenv.
ya con virtualenv creamos el directorio de trabajo y activamos.
instalamos pymodbus3 usando pip.
instalamos también pymongo para la base de datos usando pip
finalmente instalamos pygobject for windows que por cierto a la fecha solamente funciona con python 3.4, por eso es que uso esta versión y no la última.


la arquitectura de mi pequeño sistema es muy sencilla. no es más que un script que interroga al plc usando pymodbus3 y que escribe a mongodb si detecta algún cambio. en mongodb lo que se guardarán son eventos, es decir documentos con la información del estado de la variable y la fecha y hora del evento. siendo mongodb una base de datos nosql facilita la interacción rápida con los eventos sin mucho esfuerzo.



la otra parte de la ecuación es una pequeña aplicación que me permita leer los eventos almacenados en mongodb y que le permita a los operadores interactuar con los datos. hay dos caminos para hacer dicha aplicación. pudiera ser una aplicación con una interfaz web, lo cual requiere alguito más de esfuerzo en el desarrollo gráfico y todo eso, o pudiéramos usar una clásica aplicación de ventanas lo cual es más rápido. nos decidimos por lo segundo por aquello de la rapidez.



de todos los entornos gráficos de ventanas para python que hay por ahí el que nos parece más sólido es el que usa glade para desarrollar las ventanas y gtk+ para cargarlas al script python. hay en la red muchos tutoriales, aunque creo que el mejor es el python gtk+3 tutorial. el tutorial es bastante claro sobre como usar gtk+ primero y por último como usar glade. lo bueno es que podemos tener glade abierto y hacer cambios en la ventana y correr el script y de inmediato ver que pasó. glade solamente crea un archivo xml que lo lee el script para crear los objetos que le pasará a gtk+ para que los dibuje en pantalla y maneje los eventos.



en resumen, python ofrece un sistema rápido de desarrollo para problemas como el descrito. las librerías de funciones son extensas y el soporte en la red por parte de los desarrolladores es bastante bueno. los scripts desarrollados en este proyecto en particular son bastante sólidos, manejan todo tipo de excepciones que sabemos que pueden presentarse (como fallas de comunicación porque se rompió el cable que va al plc) y pueden modificarse en la misma planta ya que el código es abierto y un buen programador debiera poder entenderlo sin mucho problema por su gran legibilidad.



hasta aquí por hoy. si tienen dudas pónganlas en los comentarios.





publicado por



romrod




en

12:40 a.m.



5 comentarios:
  














enviar esto por correo electrónicoblogthis!compartir en xcompartir en facebookcompartir en pinterest




etiquetas:
automatización,
glade,
modbus,
mongo,
python,
software











martes, marzo 01, 2016







las soluciones propuestas





confieso que no debiera sorprenderme para nada la ineptitud de este gobierno. no debe ser para nada sorpresa considerando que desde que tengo uso de razón absolutamente todos nuestros gobiernos han sido malos y miopes por decir lo menos.


pero lo de este gobierno revolucionario y bolivariano no tiene nombre. tienen años promoviendo un modelo de desarrollo rentista, estatista, controlador y autoritario que nos ha llevado a esta mega crisis que vivimos y que, sigo creyendo, muchos en el exterior ni siquiera imaginan. y recién ahora, ante la mega crisis, descubren que el modelo está malo, pero lo que proponen para resolver los problemas no es más que más controles, más gobierno, más de lo mismo.



no me canso de repetir que nuestros problemas inmediatos son la escasez de alimentos y medicinas, la inflación, la inseguridad personal y el deterioro de casi todos los servicios públicos. todo producto de un gobierno que controla absolutamente todo y deja poco espacio a la competencia y a la eficiencia. todo lo convierten en un show político para promover su revolución y su permanencia en el poder, es decir el control de la chequera petrolera.



¿y qué es lo que he oído hasta ahora?



que la escasez la vamos a combatir con agricultura urbana. que vamos a seguir encendiendo motores de la economía (cosa que no hemos hecho para nada en estos casi cuatro lustros de revolución). que vamos a seguir controlando precios y divisas para que nadie se salga del carril (cosa que ha causado escasez y una distorsión de la economía que la está llevando a la parálisis). y finalmente que seguiremos estirando la arruga mediante más gasto público.



subieron un poquito la gasolina, que de gratis pasó a ser muy barata. ajustaron el sueldo mínimo para que la gente tuviera un poquito más de efectivo. y dijeron que habría nuevas tasas cambiarias pero eso si, siempre controladas por ellos.



ah, y muy importante. crearon un montón de compañías para que las controlaran los militares. si, los militares. incluso una de petróleo.



¿eso basta para eliminar la escasez? ¿para darle esperanzas a la gente de que pueda ser libre y comprar lo que necesite  y cuando quiera?



yo lo dudo. ¿o es que hay más y no nos han dicho?







publicado por



romrod




en

10:04 p.m.



2 comentarios:
  














enviar esto por correo electrónicoblogthis!compartir en xcompartir en facebookcompartir en pinterest




etiquetas:
economía,
política,
vida











lunes, febrero 15, 2016








tiempo de crisis en venezuela









la crisis en nuestro país tiene muchas facetas. a todos nos afecta de manera distinta. los casos más graves son los que lidian día a día con el viacrucis de conseguir medicamentos en esta economía post apocalíptica. nada angustia más que tener a una persona amada enferma y no poder conseguir el medicamento que lo alivie o que lo mantenga con vida.

no se consigue nada. a veces creo que los de the walking dead consiguen más cosas en su mundo de zombis que nosotros en esta venezuela post chávez. también veía el otro día que los vehículos de los que aparecen en la película de mad max tienen mejores neumáticos que los de mi carro.

la crisis cotidiana nos obliga a improvisar. la foto muestra mi intento infructuoso de hacer una pasta para lavar los platos. no resultó como esperaba. la mezcla pastosa que fabriqué seguía dejando los trastes grasosos o más bien jabonosos. a lo mejor no seguí la receta al pie de la letra.

el venezolano común y corriente está obligado a improvisar en aquello que se puede. fabricamos jabones, desodorantes con bicarbonato, comemos más vegetales y plátanos que antes, usamos poco el carro para evitar desgastes. y economizamos al extremo porque la inflación nuestra es la más alta del mundo.

en lo que no se puede, como los medicamentos, o pañales para adultos, o cosas que necesitamos para cuidar a nuestros enfermos, pues recurrimos a amigos o familia en el exterior. es desesperante, es extremadamente estresante.

el día a día se nos va en procurarnos cosas básicas como papel sanitario, o comida.

ya estamos hartos y creo que no hay nadie en este país que no quiera que el gobierno haga algo. y siguen sin hacer nada. ya creo que lo que les queda es admitir que no pueden. pero no estoy seguro de que lo hagan.






publicado por



romrod




en

6:08 p.m.



2 comentarios:
  














enviar esto por correo electrónicoblogthis!compartir en xcompartir en facebookcompartir en pinterest




etiquetas:
economía,
vida











miércoles, febrero 03, 2016







el mercadito de hoy





el mercadito de hoy, que limitamos a lo más estricto y necesario, sobrepasó con creces la pensión que le pagan a mi mamá como maestra jubilada. el comentario de mi madre después de pagar y llevar las cinco bolsitas al carro fue corto pero contundente: "no había nada que costara menos de 300".

y es que ese detalle del mercadito es apenas un detalle insignificante de lo increíblemente vuelto leña que está el país. para que contarles de los atracos e intentos de atracos de los que me enteré esta semana. o de la inmensa cola de gente que vi hoy para comprar comida, siempre que tu cédula de identidad terminara en 4 o 5. o de los apagones eléctricos y un montón de otras cosas.

hay gente que describe este despelote a su manera. algunos muy acertadamente como el artículo de hoy en el universal que escribió daniel asuaje. otros no tan acertadamente pero igual de interesantes como el tipo este que dice que nuestro país "is so fucked".

así estamos, fucked.







publicado por



romrod




en

8:08 p.m.



1 comentario:
  














enviar esto por correo electrónicoblogthis!compartir en xcompartir en facebookcompartir en pinterest




etiquetas:
economía,
vida











jueves, enero 28, 2016







el estado de las cosas a esta fecha, o la soberana torta...





cada año estamos acostumbrados a que los gobernantes hagan sus acostumbrados discursos de "memoria y cuenta" ante el pueblo que los eligió. los gringos llaman a eso por cierto "el estado de la unión", cosa que también ellos hacen cada enero.

enero es pues un bueno momento para reflexionar sobre el estado de las cosas. y yo escribo estos comentarios míos con la esperanza de que algún compatriota en el extranjero los lea y se informe de manera directa de como están las cosas en nuestra querida patria. a ellos es que entonces les digo que la vaina está muy pero muy seria. mucho peor de lo que se puedan imaginar.

los problemas actuales de nosotros los ciudadanos normales y corrientes de venezuela creo que podemos resumirlos en tres: inflación (la más alta del planeta según tengo entendido), inseguridad (cosa que es difícil imaginar aún viendo películas de estas apocalípticas) y escasez (también inimaginable para alguien que vive en cualquier otro sitio).

sobre la inflación solamente les puedo comentar que simplemente lo que uno gana no alcanza para nada. de vaina que para comer y cubrir alguna que otra emergencia sencilla. nada de cosas como reparar el carro, y mucho menos una enfermedad de alguien en la familia. un sueldo mínimo alcanza para algo así como 6 kg de cebollas, o cuatro pollos asados, imagínense uds. el resto.

el tema inseguridad es también dantesco. no solamente hay que andar tomando medidas extremas contra el hampa común y el hampa organizada sino también hay que cuidarse de los cuerpos policiales a los que les gusta todo el tiempo andar martillando a todo el mundo a toda hora. estamos realmente indefensos. conozco gente que paga vacuna para que no les maten los hijos, gente que tiene que pagar en la carcel un "seguro" para que no les roben el carro, y para que se den una idea creo que no conozco a nadie que no hayan atracado o que le hayan robado algo. ni los niños en las escuelas se salvan. a veces creo que vivo en un país de ladrones.

lo de la escasez es sencillamente inimaginable. diariamente veo las gigantescas colas y congestionamientos en todos los supermercados y establecimientos de venta de comida o de medicinas. la gente desesperada por comprar lo que sea, bien sea para uso personal o para usarlo de reventa en el mercado negro. conseguir cosas como leche o cosméticos es una tarea titánica. y lo de las medicinas es sencillamente criminal, ni en el mercado negro se consigue nada.

el estado de las cosas es en resumen una soberana torta. me sigue sorprendiendo cuando alguien me dice que sigue siendo chavista a pesar de todo. pero no me sorprende eso, lo que me sorprende es que yo no le rompa el hocico de un carajazo.






publicado por



romrod




en

10:50 p.m.



5 comentarios:
  














enviar esto por correo electrónicoblogthis!compartir en xcompartir en facebookcompartir en pinterest















domingo, mayo 03, 2015








¿cómo va a ser la vida mejor?








la gente sigue emigrando. gente valiosa. las preguntas de la canción de la vida boheme siguen repitiéndose una y otra vez. ¿cómo va a ser la vida mejor? ¿cómo no voy a llorar?

esperanza, fe, dicen. yo creo es en planes y en acciones, nada se da sin esfuerzo. y un esfuerzo nacional tiene que ser mejorar esto para que la gente no solo no se vaya sino que vuelvan los que se fueron y vengan otros más a tener vidas productivas y felices en nuestra tierra. y yo quiero creer que trabajo en eso.







publicado por



romrod




en

2:12 p.m.



1 comentario:
  














enviar esto por correo electrónicoblogthis!compartir en xcompartir en facebookcompartir en pinterest




etiquetas:
música,
vida











jueves, abril 30, 2015








¿hay esperanza?














la foto es de hace un par de meses y muestra nuestro árbol nacional, el araguaney, en su máximo esplendor. es un araguaney en una calle cualquiera de nuestro país. ver a nuestros araguaneyes en plena floración nos hace reflexionar sobre cuanto queremos a nuestra patria y sobre los valores en los que creemos debiera estar fundada. y digo debiera porque a veces dudo de si alguna vez alguien tuvo algún tipo de principios para fundar este país. quiero creer que si.

y esa es la pregunta que me hago en estos días en que el país se detiene por el asueto del primero de mayo. ¿hay esperanza? es duro pero creo que muchos nos estamos preguntando esto. y muchos están creyendo que no la hay y deciden emigrar a otras tierras buscando mejores oportunidades o al menos aliviar esta desazón en que se ha convertido vivir aquí últimamente. hay gente que se siente traicionada por los que emigran. hay gente también que critica a los que no lo hacen. vivimos en esa continua discusión. yo no me meto en eso, creo que cada quien decide libremente lo que quiere hacer y además cada caso es diferente. cualquier decisión al respecto es respetable, como mínimo.

pero lo que yo me pregunto no tiene que ver con emigrar o no. tiene que ver con que si nuestro país, nuestra sociedad, será capaz alguna vez de resolver los problemas básicos que tenemos.

si hablamos con un oficialista, esas personas que por alguna razón siguen apoyando a nuestro gobierno, vemos que esgrime con facilidad un montón de argumentos que muestran que desde que chávez se montó en el poder las clases más desposeídas han mejorado su calidad de vida, la desigualdad social ha disminuido y además el índice de desarrollo humano ha crecido. cifras según ellos indiscutibles. es cierto pero mi opinión es otra. creo que las clases desposeídas han mejorado su calidad de vida debido a la redistribución de la renta petrolera, lo cual no es malo en si, el problema es que el como lo han hecho no deja nada perdurable, no se ha atacado la infraestructura productiva del país como para que eso sea sostenible en el futuro. creo que la gente consume más pero que tenemos una economía totalmente rentista que ni produce ni se sostendrá en el corto plazo. se ha sacrificado mucho en términos de capacidad productiva y en el recurso humano altamente calificado de la clase media simplemente ha huido del país buscando otros horizontes al no ver satisfechas sus necesidades básicas.

por ejemplo. una persona de la clase media actualmente no puede soñar con tener vivienda, tiene que vivir arrimado si se le ocurre casarse por ejemplo. no puede aspirar a comprar un auto, ni ningún electrodoméstico básico a menos que se anote en alguna "misión" del gobierno que como clase media no por lo difícil que es el trámite. a duras penas además puede cubrir la educación de sus hijos y no puede pagar un seguro médico decente a menos que trabaje en alguna empresa grande que lo provea de este beneficio. en fin, esta persona está atrapada en una situación que lo deja trabajando de sol a sol por unos ingresos que no le sirven para nada. y a todo esto sumemos el problema de la escasez de productos básicos como leche, carne, pollo, huevos, cosméticos de cualquier clase, etc. colas y racionamiento por todos lados o en su defecto mercado negro.

es como para desesperarse. y la gente está llegando al llegadero.

pero hay economistas que si bien piensan que la cosa está a punto de estallar creen que hay esperanza en que todo mejorará. apuestan a que el gobierno se de cuenta de que es mejor unificar el tipo de cambio y liberar precios para aliviar la escasez y promover la producción que reactive la economía. muchos creen que la economía se encuentra actualmente secuestrada por mafias que se benefician groseramente de los diferenciales cambiarios y del mercado negro y de que el sistema actual es inherentemente inestable.

yo no tengo la más mínima idea de que ocurrirá. a veces veo ejemplos que nos da la historia como el de cuba que llevan décadas en la pelazón y nada que cambia el sistema. a veces también recuerdo lo que ocurrió en la urss que se derrumbó todo por su propio peso. pero estamos en otra época, tenemos nuestra propia dinámica como sociedad. somos diferentes y pueden pasar cosas muy diferentes. y mientras no pasa nada seguimos en el deterioro. la criminalidad rampante e impune, la corrupción de todo lo que sea oficialismo, la gente sobreviviendo a costillas de no tener ética ni moral y la infraestructura del país deteriorándose a pasos agigantados.

¿hay esperanza? quiero creer que si. no tengo otra opción.






publicado por



romrod




en

11:36 p.m.



3 comentarios:
  














enviar esto por correo electrónicoblogthis!compartir en xcompartir en facebookcompartir en pinterest




etiquetas:
economía,
vida











martes, abril 21, 2015








la economía venezolana en estos tiempos








en el aragüeño pueblo de mariara a un tipo se le ocurrió montar una granja de cría de avestruces hace ya unos años. hace poco pasé por allí y, a modo de paseo, se me ocurrió entrar a dicha granja a curiosear.

el sitio en cuestión debe tener unas diez hectáreas y aloja unos catorce corrales donde crían a las avestruces en tríadas. también tiene establos para polluelos de avestruz y para otros animales de granja. no conté cuantas avestruces habían pero estimo que deben ser como sesenta. la curiosidad le cuesta a uno bs 50 por persona y aparte de eso hay una especie de choza de palma que se está cayendo donde uno puede comprar comida para darle a las avestruces en bolsitas de bs 20 y refrescos y algunas golosinas también. las avestruces lucen saludables y, aunque no lo parezca, puede que hasta resulte un negocio rentable eso de tener esos animalones criados para carne. pero el sitio en general parece orientado a ser solamente un parador turístico barato. un sitio para pasar el rato y para que los niños puedan corretear por el lugar, darle comida a las avestruces y tal vez hasta dar un paseo a caballo. nada del otro mundo la verdad pero ilustra lo apocado de nuestra economía en estos tiempos. y lo digo porque tengo la impresión de que en otras latitudes una instalación de esta naturaleza sería todo un super negocio y hasta tuviera carnicería y venta de souvenirs, algo así.

la economía en nuestro país en estos tiempos, sobre todo en el interior del país, tiene un cariz de negocios de supervivencia. mucha buhonería e informalidad, de hecho este negocio de turismo de avestruces es completamente informal, y mucha improvisación y trabajo con pocos recursos en un mercado muy restringido. con una moneda nada estable y sin acceso a divisas es bien complicado diseñar cualquier negocio. incluso un negocio de avestruces que parece haber migrado a vender entradas y refrescos para poder completar la nómina.

me fui del lugar sin haber conversado con el que parecía ser el dueño o al menos el encargado. estaba muy entretenido contando los billetes de la venta del día mientras vigilaba la nevera de los refrescos. hubiera querido preguntarle si hay mercado para sus avestruces o simplemente que me dijera como le va. su respuesta me la imagino como un "no está fácil, ¿no me ve vendiendo frescos?".






publicado por



romrod




en

12:03 a.m.



no hay comentarios.:
  














enviar esto por correo electrónicoblogthis!compartir en xcompartir en facebookcompartir en pinterest




etiquetas:
economía,
vida











viernes, abril 17, 2015







¿hora de dolarizar?





dolarizar la economía. ya hay gente hablando en serio de esto. se hizo en ecuador no hace mucho y creo que les ha ido bien así que por que no aquí en venezuela.

no soy economista ni pretendo serlo. pero si soy un ciudadano que sufre en carne viva el despelote en que se ha convertido nuestra economía estos últimos meses. en términos reales nos hemos empobrecido de una manera que nunca habíamos visto. la inflación y la devaluación se han encargado de hacer papilla nuestro dinero y nuestros ahorros, tanto que creo que no falta mucho para que empiece a tambalear el sistema bancario. y si no se va al suelo todo es porque simplemente ya todo está casi en el suelo.

con las cosas como están hoy un profesional en un puesto gerencial no puede sino a duras penas comprar comida y darse uno que otro gustico como una salidita un fin de semana al cine si acaso. ya es imposible comprarse un automóvil, o una vivienda, o muebles, o si acaso mantener lo que se tiene. ni me imagino como hacen los que recién están empezando, los recién casados por ejemplo. la alternativa es esperar alguna dádiva del gobierno anotándose en una misión y esperar a que se les haga realidad. mientras no les queda otra que vivir arrimados. la situación es bien difícil de verdad. ¿comprar muebles o electrodomésticos? casi imposible. el sueldo mensual se volvió agua.

pero, ¿es dolarizar la solución? no tengo idea. pero algo hay que hacer para no seguir en este marasmo. supongo yo que si dolarizamos se estabilizará la inflación ya que el bcv dejará de crear dinero inorgánico. supongo también que ya no habrá ese exceso de liquidez creado por el diferencial cambiario con respecto al dólar del mercado negro. tal vez así consigamos la ansiada estabilidad, que no lo es todo pero es necesaria para calmar las pasiones y ponernos a trabajar y producir.


hemos pasado ya por tanto que de verdad no tengo idea si es una solución viable o no. ni siquiera se si mejorará esto. solamente sería cuestión de oír como les ha ido a los ecuatorianos y que los economistas nos digan cual es el proceso a seguir. hay algunos que dicen que si se puede, pero dudo que les hagan caso. nuestros políticos tienen fama de tomar medidas equivocadas y creo que lo seguirán haciendo por un tiempo más.






publicado por



romrod




en

12:47 a.m.



no hay comentarios.:
  














enviar esto por correo electrónicoblogthis!compartir en xcompartir en facebookcompartir en pinterest




etiquetas:
economía,
política











jueves, abril 16, 2015







reactivando esto





creo que es bueno reactivar el blog. de alguna manera uno puede seguir contando lo que sucede viviendo en venezuela, sobre todo en tiempos en que mucha gente está decidiendo emigrar. son tiempos difíciles en verdad, pero las circunstancias de cada uno de nosotros es distinta y eso determina las decisiones que pudiéramos tomar en un momento determinado. algunos se van, pero otros nos quedamos. ambos grupos por razones muy pero muy diversas. los que se van se enfrentan a un cambio radical de vida, de ambiente, grandes retos. los que nos quedamos seguimos luchando por tratar de crear un país mejor para nuestros hijos, de alguna manera, o simplemente porque no tenemos como irnos. hay de todo.

yo creo que mis razones de quedarme o de irme van cambiando a medida que el tiempo pasa. a veces provoca mandar todo al carajo. a veces da miedo que la inflación y la devaluación destruyan planes con la facilidad como una ola disuelve un castillo de arena. a veces también nos llena de mucho temor, que a veces raya en el terror, el clima de inseguridad que vivimos, expresado en cosas que le pasan a familiares, a gente conocida, a vecinos.

hay gente soñadora en nuestro país. muchos queremos algo mejor. muchos creen que ya tenemos algo mejor. creen que para lograr beneficios sociales tenemos que caer en este primitivismo político en que nos hemos hundido. militarismo, autoritarismo, mediocridad, impunidad y corrupción. se prefiere mantener en el poder a toda una clase política corrompida y que lo que hace es administrar a su antojo la renta petrolera a cambio de programas sociales de dudosa estabilidad y permanencia en el tiempo. cortoplacismo mental creo yo. y no está mal tener programas sociales, lo malo es tenerlos a cambio de condenar el crecimiento económico y de sacrificar la diversidad de opiniones que debe tener una sociedad madura. tenemos una sociedad sin debate y entregada a sobrevivir el día a día y esperar la limosna de alguna misión. y no es que no estemos de acuerdo con programas sociales como esa de "regalar" viviendas por ejemplo. el problema es que la gente no pueda comprarse una a su gusto, no hay manera de hacerlo. y entrecomillo el verbo regalar porque en realidad no le otorgan título de propiedad a nadie aunque le vendan a los incautos que si.

seguiré pues soñando y opinando. a modo de catarsis tal vez.






publicado por



romrod




en

12:11 a.m.



1 comentario:
  














enviar esto por correo electrónicoblogthis!compartir en xcompartir en facebookcompartir en pinterest















sábado, marzo 03, 2012







preguntas para capriles







henrique capriles, candidato presidencial opositor, tendrá
que enfrentarse a un contendor formidable el próximo 7 de octubre. y no me
refiero a nuestro super poderoso presidente que domina los más gigantescos
recursos suficientes para aplastar cualquier campaña en su contra y para
completamente dominar el espectro comunicacional de nuestro país. me refiero a
eso que llamamos “chavismo” y que está ya grabado en la psiquis del venezolano
de a pie.



el venezolano común y corriente, ese que está luchando todos
los días por llevar la comida a la mesa de su casa, vota de acuerdo a lo que le
interesa individualmente, primero, y como colectivo, segundo. sus intereses
individuales por supuesto dependerán de que haga ese venezolano particular en
nuestra sociedad. de por ejemplo si es un empleado directo o indirecto del
gobierno, si recibe algún beneficio de alguna misión, o de si el cdi o el
mercal de la esquina es algo que no quisiera perder. pero sus intereses
colectivos también son importantes. intereses como la política que tiene el
gobierno actual con respecto al capitalismo yanqui, o las alianzas con países
como cuba, rusia o china.



así que hay dos preguntas fundamentales que se me ocurren
para el candidato capriles.

la primera es como garantizará que la gente de este país no
perderá beneficios directos como los que obtiene actualmente con las misiones,
con las jubilaciones o empleos dependientes del estado, o el acceso a la salud,
a empleos o becas y cosas así. la gente tiene la impresión de que este gobierno
si le hace caso a la gente y especialmente a los pobres. hay infinidad de
programas sociales que lo demuestran. ayer no más a una amiga ciega le regaló
el gobierno una lavadora y una cocina (las neveras no habían llegado), aparte
de que se encargan de darle computadora, y todos los implementos que necesita
un invidente, de gratis. en un barrio que conozco la junta comunal le instaló a
todo el mundo tanques de agua y bombas resolviendo de una vez por todas el
eterno problema que tenían con el suministro de agua. eso es lo que ve la gente
y definitivamente no lo va a querer perder. capriles está siendo identificado
por el chavismo como alguien que pudiera amenazar estos beneficios ya que en la
cuarta república nada de esto parecía existir, puede que si existía, pero esa
es la impresión. y la impresión es lo que cuenta.



la segunda pregunta a responder es respecto a los intereses
colectivos. capriles está siendo calificado una y otra vez como un farsante
apoyado por los mismos neoliberales que ocasionaron desastres como el del 27 de
febrero del 88. según el chavismo oficial si gana capriles los precios se liberarán,
pdvsa será de nuevo entregada al imperio yanqui y vendrá una nueva ola de
privatizaciones que amenazarán la soberanía de nuestro país. se cortará la
ayuda a cuba y seguramente muchas de las inversiones sociales que están
haciendo países como rusia o bielorrusia estarán amenazadas. todo esto es
percibido como malo y como que amenaza nuestra soberanía.



el reto entonces es que capriles tiene que diseñar una
propuesta que suene genuina. que no suene ni entreguista, ni neoliberal, ni
falsa. y para esto es necesario, muy necesario recurrir, en mi opinión, a la
definición ideológica de un gobierno liderado por capriles. por supuesto que el
chavismo quiere llevar la discusión al terreno ideológico y confrontar a
capriles a sabiendas que para resolver muchas distorsiones económicas actuales
capriles tendrá que aplicar medidas nada populares.



y la pregunta de las cincuenta mil lochas que se hacen
chavistas e indecisos es… ¿la revolución con capriles continúa o  desaparece?





publicado por



romrod




en

11:56 a.m.



3 comentarios:
  














enviar esto por correo electrónicoblogthis!compartir en xcompartir en facebookcompartir en pinterest

















entradas antiguas

página principal




suscribirse a:
entradas (atom)















seguidores











archivo del blog








        ▼ 
      



2018

(1)





        ▼ 
      



abril

(1)

¿se puede uno mantener con vida siendo freelancer?










        ► 
      



2017

(1)





        ► 
      



abril

(1)









        ► 
      



2016

(8)





        ► 
      



noviembre

(1)







        ► 
      



octubre

(3)







        ► 
      



marzo

(1)







        ► 
      



febrero

(2)







        ► 
      



enero

(1)









        ► 
      



2015

(5)





        ► 
      



mayo

(1)







        ► 
      



abril

(4)









        ► 
      



2012

(2)





        ► 
      



marzo

(1)







        ► 
      



febrero

(1)









        ► 
      



2011

(3)





        ► 
      



septiembre

(1)







        ► 
      



mayo

(1)







        ► 
      



febrero

(1)









        ► 
      



2010

(13)





        ► 
      



diciembre

(1)







        ► 
      



noviembre

(1)







        ► 
      



octubre

(1)







        ► 
      



septiembre

(2)







        ► 
      



agosto

(1)







        ► 
      



junio

(1)







        ► 
      



mayo

(2)







        ► 
      



abril

(1)







        ► 
      



marzo

(1)







        ► 
      



febrero

(1)







        ► 
      



enero

(1)









        ► 
      



2009

(51)





        ► 
      



diciembre

(2)







        ► 
      



noviembre

(2)







        ► 
      



octubre

(1)







        ► 
      



septiembre

(2)







        ► 
      



agosto

(1)







        ► 
      



julio

(3)







        ► 
      



junio

(3)







        ► 
      



mayo

(5)







        ► 
      



abril

(3)







        ► 
      



marzo

(7)







        ► 
      



febrero

(15)







        ► 
      



enero

(7)









        ► 
      



2008

(166)





        ► 
      



diciembre

(10)







        ► 
      



noviembre

(26)







        ► 
      



octubre

(15)







        ► 
      



septiembre

(13)







        ► 
      



agosto

(9)







        ► 
      



julio

(13)







        ► 
      



junio

(13)







        ► 
      



mayo

(10)







        ► 
      



abril

(12)







        ► 
      



marzo

(14)







        ► 
      



febrero

(16)







        ► 
      



enero

(15)









        ► 
      



2007

(301)





        ► 
      



diciembre

(22)







        ► 
      



noviembre

(27)







        ► 
      



octubre

(19)







        ► 
      



septiembre

(27)







        ► 
      



agosto

(28)







        ► 
      



julio

(27)







        ► 
      



junio

(25)







        ► 
      



mayo

(30)







        ► 
      



abril

(18)







        ► 
      



marzo

(22)







        ► 
      



febrero

(26)







        ► 
      



enero

(30)









        ► 
      



2006

(418)





        ► 
      



diciembre

(39)







        ► 
      



noviembre

(35)







        ► 
      



octubre

(28)







        ► 
      



septiembre

(36)







        ► 
      



agosto

(31)







        ► 
      



julio

(46)







        ► 
      



junio

(41)







        ► 
      



mayo

(25)







        ► 
      



abril

(35)







        ► 
      



marzo

(42)







        ► 
      



febrero

(24)







        ► 
      



enero

(36)









        ► 
      



2005

(478)





        ► 
      



diciembre

(17)







        ► 
      



noviembre

(37)







        ► 
      



octubre

(44)







        ► 
      



septiembre

(49)







        ► 
      



agosto

(39)







        ► 
      



julio

(51)







        ► 
      



junio

(34)







        ► 
      



mayo

(47)







        ► 
      



abril

(38)







        ► 
      



marzo

(39)







        ► 
      



febrero

(48)







        ► 
      



enero

(35)









        ► 
      



2004

(32)





        ► 
      



diciembre

(32)









acerca de mí




romrod



ver mi perfil completo




















































con tecnología de blogger.
























