


	ハワイ・ワイキキ唯一のガーデンスパ | アバサワイキキスパ | ロイヤルハワイアンホテル










































スパを予約する






    スパメニュー 
    






  マッサージ トリートメント

  フェイシャル トリートメント

  ボディトリートメント

  スパ パッケージ

  ヘアサロン
 


    アバサスパについて 
    






  お客様の声

  ご利用の流れ

  よくあるご質問

  アバサアカデミー
 


    ブログ 
    
  


スパを予約する

en

 








previous



next



アバサスパ　world spa awards
「ハワイのベストリゾートスパ 2018」受賞

アバサワイキキスパ ロイヤル ハワイアン ホテル

ワイキキ唯一のガーデンスパ
静寂なガーデン内は、ハワイらしく自然との融合を感じる神秘的な空間。
清々しく心地よいカバナでハワイならではの空気を体感しながら、極上のエステでリラックス。
日中のガーデンでのエステでは、鳥のさえずりを聞きながら爽やかな風と緑に囲まれ、身心ともにリフレッシュできます。




アバサスパでエステ
夕方からはトーチライトの灯のともるロマンティックな雰囲気のなか、カバナ内で優雅にリラックス。
どちらもまさに心と身体の癒しのエステ。
ハワイにお越しの際には、ワイキキのアバサスパでの魅惑的なエステ体験をお楽しみください。
ハワイ伝統のロミロミマッサージも人気です。


 

スパ メニュー
スパ メニューの詳細ご予約は以下のリンクから、
または電話 +1-808-922-8200 にて承っております。








マッサージ トリートメント
メニューを見る










フェイシャル トリートメント
メニューを見る










ボディ トリートメント
メニューを見る










スパ パッケージ
メニューを見る










ヘアサロン
メニューを見る










ご予約・キャンセルポリシー
メニューを見る




 


 
      全スパメニュー (pdf)
    









ハワイのロミロミマッサージスクール、アバサアカデミー。熟練マッサージセラピストが、アバサスパの確かな技術とホスピタリティを丁寧に伝授します。
詳細はこちら






アバサスパ　spas of america 2015　全米2位 ハワイ州1位 受賞
ご予約はこちら



ソーシャルメディア
#abhasaspa






















abhasa spa










アバサスパ　メールニュース登録
eメールアドレスをご登録いただきますと、アバサ スパから最新情報やお得なキャンペーン情報をお届けいたします。


email address: 


  


プライバシーポリシーに同意します。




 


 






              the royal hawaiian,
              a luxury collection resort 1f
              2259 kalakaua ave. #1-a, 
              honolulu, hawaii 96815 u.s.a.
            

              電話:(808) 922-8200
              e-mail: reservations@abhasa.com


              営業時間：10:00～18:00
            



































  ホーム 

  スパのご予約 

  スパメニュー 

  アバサスパについて 

  サイトマップ 

  プライバシーポリシー 

english

copyright © abhasa waikiki spa. all rights reserved.








