



名古屋から行ける山散策















名古屋から
                行ける山散策

home
登山の服装
初めての登山
富士山登山





名古屋から行ける山散策



昨今は、山登りほどハードではなく散歩ほどお気軽でない、そこそこに運動量がある山散策が流行っているようです。 
					    山ガールとか言われる女性たちは、この部類に入るのでないのでしょうか？ 
					    私の友人も、最初は自宅近くの道を歩き始めて、そのうちに日曜日などは、歩いて隣の市まで行っていたようですが、物足りなくなり、名古屋から比較的に近い付近の山を歩くようになったようです。 
                        
					    最初は、養老山に行ったそうです。 
					    やはり山ですので、斜面ですよね。 
					    軽く考えていったせいか、つらい山散策になったとあとから聞きました。 
					    息が切れてハァー、ハァーしていたら、初老のご夫婦が元気に降りてきたのをみて、体力のなさを実感したそうです。 
					    往復の時間は、だいたい４時間３０分ぐらいかかったと言っていましたが、この時間は遅いのか？極端に遅いのか？ 
					    その時は、どうでもよかったそうですが、しばらくして考えていたそうです。 
そして次の挑戦は、これもまた名古屋から行きやすい御在所岳に出かけたそうです。 
					    この山に行く間は、相当にトレーニングしたそうですが、これもまたまた疲れ切ったそうです。 
					    御在所は、ルートが３本あり間違えて歩いてしまうと大変だそうですよ。 
					    事前に初心者向けルートを勉強して選んでおいたそうです。 
					    まだまだ、名古屋から行ける山は、たくさんあります。 
彼女いわく、山散策の楽しみは登った後の温泉が楽しみだそうです。 
					    これがなかったら行かないそうです。 
					    私は、最初から温泉に入りに行きます。 


                      山散策というほどの山ではないかもしれないけれど、少し歩くだけで息が切れる人には、犬山の小牧山城がおススメという話。５歳位の体力のさほどない子供ででも、スイスイ登っていけた位だそうです。
ほんのお散歩気分で行くのにちょうどいい場所ですね。
秋に行ったら、ドングリが沢山落ちていて、子供達が大喜びだったそうですよ。
ドングリって、子供に絶大の人気を誇っているような気がしますが、トトロの影響？ツヤツヤしていて、コロンとして、見つけた時は宝物を見つけた、そんな気持ちになるみたいです。
ドングリを集めて香川にあるドングリ銀行へ預けると１つのドングリで1Ｄとされ、100Ｄ溜まると、苗木がもらえるそうです。
植樹祭に植えてもいいですし、庭に植えてもいいそうです。
ドングリを初めとする、広葉樹は根を横に広く張り、葉を落とすことでスポンジ状のような保水力のある土壌が出来るそうで、土砂崩れにつよい山になるそうです。
自然を考えるきっかけとなる楽しい活動があるものですね。


                     





彼氏と喧嘩をしました。きっかけは彼が私の誕生日をすっかり忘れていたからです。前日まで私は誕生日のことで頭がいっぱいでした。前日に彼と遊んでいたので明日は何時に会うんだろうとわくわくしていると明日の約束どころかしばらく勉強で忙しいから会えないとの事。私は彼の誕生日を忘れたときなんてなかったのに！なんてこと！あまりのショックに悲しさを通り越して怒りが出てきてついメールで怒ってしまいました。すると数時間後にインターホンが鳴ったのです。玄関をあけると彼がいました。今更何しに来たの！と追い返そうとしたら私の右手にhttp://item.rakuten.co.jp/gravel/c/0000000239/で見た事があるようなパワーストーンのブレスレットをつけてくれました。彼が口を開き本当は内緒にして１２時ちょうどにこれを私にいく予定だったのにと苦笑いをしていました。私は勝手に早とちりをして怒鳴ってしまった彼にひたすら謝りました。暫く会えないというのも彼なりのサプライズの演出だったみたいです。お互い若いながらもお互いの事しっかり思いあっていたんだと思うと胸が熱くなりました。やっぱり青春を彼とすごせるのは幸せな事だなと、すぐに機嫌のなおった私を見て彼はずっと笑っていました。
                     
                                            
家を夏に涼しく、冬に温かい家にしたいです。夏に快適になるには、屋根が太陽を浴びて熱くなってこもった熱を逃がさなくてはいけないんです。熱は上のほうに上がる傾向がありますから、屋根裏の熱を取るには屋根の頂上から熱を逃がすといいんですよ。そして部屋の温度を逃がさないように断熱材を入れることで、冬場の室内の暖かさを逃さない世にします。家で快適に過ごせるようにとナチュラルリフォームのような名古屋のリフォーム会社でする場合は、こういうポイントを抑えて家を直したほうがいいです。夏場、クーラーをかけっぱなしだと、体に負担がかかってしまうんですよ。それをクーラー病と言いますが、エアコンがきいて温度が低い室内と、熱い外に出ることの繰り返しで、自律神経のバランスが崩れて、血液の流れが悪くなって、ホルモンバランスが崩れる病気の事です。室内と外の温度はなるべく差がないほうが体にはいいんです。5度以内だと体にいいんですよ。だから、エアコンを入れるときも27.28度に設定しましょうって言われるんですね。職場がクーラーがかかっているところだったら、はおるものは準備しておきましょう。冷えは体の大敵です。できれば、冷たいものよりあったかい飲み物を取るようにすると、体に負担をかけないで済みます。以外にクーラーがかかりっぱなしの場所にじっとしてることで、体が冷え切ってしまっているんですよ。夜暖かいお風呂につかるのもクーラー病を悪くさせないためには有効的です。長いこと、クーラーのかかった部屋にいることで、体を冷やしてしまうと、便秘にもなりますしね。

                     
                      
プリザでアジサイを見つけました。へー、アジサイもプリザになるんだって好奇心を持ちました。ただね、アジサイって白と紫とか、白と青、白とピンクみたいにグラデーションになっているのが普通でしょう？それがプリザではそこまでの表現が出来ないみたいです。なんで、アジサイなんですが、写真で見たら、アジサイではないような気がする不思議な感じでした。フワフワッとしたティッシュで作った塊みたいな・・・。やっぱり剥く花と剥かない花があるのかも。バラなんかはとてもプリザに剥く花ですよね。単色で単色がとっても映えます。色のバリエーションも違和感がないし、青色のバラなんてないのに、プリザでみても、まったく違和感を感じません。プリザ 通販http://www.purizasenka.com/で見たけど、アジサイはちょっと、現実ではありえない感じが漂ってしまいます。ただ、プリザの分野はどんどん進化して今までは出来ないだろうと思われていた加工の仕方で、プリザにしにくかった花もプリザにできるかもしれないですね。プリザに剥く花は花弁が多く、花弁が外れにくいものです。バラやカーネーションは花弁がしっかりとしているので、向いているんですね。


               
                  
                      
                    
                      


私はお酒が飲めません。飲めないというのは弱い云々とかではなくお酒を飲むとアレルギーが出てしまうのです。兄も同じ体質で一度日本酒を一口飲んだだけで蕁麻疹が出てきたくらい敏感なようで私も蕁麻疹とまではいきませんがお酒を飲むと頭がガンガンしてきて一般的に言うお酒に酔って気持ちがいいという感覚が全く分かりません。基本的にお酒は飲んではいけないものだと体が認識しているのだろうと我慢しています。本当は越前うまいもん商店で美味しいおつまみを買って、生ビールやカクテル、焼酎なんかでぐいっとやってみたいのですが、そのぐいっが出来ないのはとても切ないものを感じます。友達は皆お酒を飲むのが好きな人が多く、ご飯に行くといつも飲んでみなよ～今日は美味しいかもしれないよ？といわれたりします。美味しいとかまずいとかそうゆう問題ではなくて体質的にあわないのだからどうしようもないと言っているのにそうやってお酒を勧めてくる子は本当に自分の事しか考えていないな～と思ってしまいます。自分は飲んで楽しく慣れるかもしれませんが私にとってお酒はただの毒でしかなく楽しくなるどころから頭が痛くなって寝込むレベルなのです。まるでいきなり病気にかかったように感じます。親ですらアンタはお酒が飲めないから可哀想にね～ストレスがたまるでしょといってくる始末。私は別の事でストレス発散をしていますし、飲むのが大好きな人達とは一生お酒に対する価値観はあわないな～と実感した時でした。
                     
                      
サンマルクというお店は、出来立てのパンが食べ放題で、いつも込んでます。そんなお店の情報で、朝マルクがいいらしいとききました。平日だけですが、フリードリンク、パンお替り自由で550円と、フリードリンク、パンお替り自由、プレート（目玉焼、ベーコン、グリーンサラダ、ポテト）750円です。パンの食べ放題がこの価格って安いですよ。9時から実施で10時半という時間がちょっと短い感じがしますが、これはとてもいいでしょ。ここのパンは小さめでいろんな種類が食べられます。パン 通販http://www.blanc-pain.jp/で注文すると、自分が食べた分だといくらぐらいかかったかなって考えるとずいぶんお得です。土日は、また違うメニューで高くなります。そのサンマルクのお店の前に、ハートブレッド　アンティークというチェーン店ですが、美味しいパン屋さんがあります。このパン屋さんは、素材にこだわって作っているので、一つ一つが味がぎゅっと凝縮されていて、ひとつ食べるとかなりお腹が膨れます。ひとつが結構高いのですが、いつも美味しそうでついついたくさん買ってしまいます。天使のチョコリングが有名です。初めて食べた時は、本当の固形のチョコの多さにビックリしました。突然とっても食べたくなって駆け込むんですが、このお店の作りも夢があって毎回店内を見回してしまいます。モーニングもお薦めですよ。

                     
  
ストールを巻いていたり、お洒落な帽子をかぶっている男性に最近目が行くようになりました。好みと言うものは本当に１８０度変わるものなんですね～。中学校～高校生あたりまでは髪を染めていて少し横着そうなだら～とした格好をしている人を好きになる傾向がありました。周りからはそんな男やめなよと言われるのも毎回の事でしたしきっと周りから見ても印象が悪い人が好きだったんでしょうね。今はそんな人全くいいなと思えないしむしろ恥ずかしいから近寄りたくないと思うほどになってしまいました。今の好みはというとhttp://www.tm-shihousyoshi.com/に見える方でブランドのスカーフをワンポイントとして巻いていたり帽子をささっと着こなせる人を見かけたことがあり、とてもカッコイイなと思いました。勿論髪の色だって黒いったくです。髪を染めている人はどうも不安定なイメージがあり、ちゃらちゃらしているように見えてしまいますものね。その点黒髪の人は黒で勝負しているし、顔がよくなくちゃ黒なんて似合わないのにそれを堂々とやってのけるという事は少なからず自分があるという事ですよね。私はそうした自分を持っている人が大好きなのでこれから好きになる人もきっと黒髪で自分のファッションを信じている人を好きになるのでしょう。あまり個性は過ぎるとさすがについていけなくなるのであれですが（笑）
                    

                     
   
友達が1人暮らしを始めたというので遊びに行ってきました。地元からは車で1時間位の所ですが全く環境が違って都心に近からず遠からずといった感じで車さえあれば周りは静かで過ごしやすいだろうなあと思いました。自分が住む場所となると都会なんて絶対無理だと思います。騒音に悩まされるのもイヤだしオートロックじゃなかった場合に不法侵入などが気になりますし。男性の方でも最近はオートロックにこだわる人が増えているようですよ。そんな友達の家はhttp://www.rakuten.co.jp/morinouta/のオルゴールが流せるくらい周囲が静かで落ち着きます。木に囲まれているというのもあり、オルゴールがとてもよく合う部屋でした。ただ静か過ぎてたまに寂しくなる時はあると友達は私に話してきました。寂しくなったら私が遊びに行くよと言ったら毎日でも来て欲しい！と即座に返されてしまいました（笑）軽い気持ちで言ってしまった事を深くお詫びしておきました。しかしやはり1人暮らしと言うのは寂しいものなのですね。私はまだ一人暮らしをした事がないので、一人で生活をするという苦労を理解していないところが多々あります。偏に一人暮らしといってもそんな簡単に生活ができるわけではありませんから。一人暮らしを始めたきっかけは簡単な事だったとしてもいざ家を出ようとなると勝手が全く違いますし、今まで家では何もしていなかった事に気付きます。そういう意味もこめて結婚をする前に一人暮らしをしておくのはいい事だと思います。
                   

                     
                      
///名古屋における解体工事の届出///  

住宅の建て替えでは既存住宅を取り壊すことになりますが、建築物を取り壊す場合、一定規模以上の建物の場合には建設リサイクル法によって関係省庁に届出を行うことになります。名古屋市で新築工事を行う場合には名古屋市長対して届出ることになりますが、届出を怠ると罰則規定によって罰金を支払うことになります。建築物の解体工事ではたくさんの廃棄物が出されますが、建設リサイクル法によって再資源化が義務付けられていますので、指定された方法によって処分する必要があるのです。もちろん名古屋市に限らず国内の全ての解体工事http://www.aokikogyo.com/が該当しますので、所定の手続きを踏んでから解体工事を行う必要があるのです。一定規模の建築物とは、床面積が80㎡以上の解体工事、床面積が500㎡以上の新築・増築工事、請負金額が1億円以上のリフォーム工事が該当します。この中で特定建設資材を用いた解体工事と新築工事が該当することになります。特定建設資材とは木材や鉄、コンクリートやアスファルトになりますので、木造住宅の場合であればほとんど全てが該当することになります。特定建設資材は所定の方法によりリサイクルを行い再資源化を行う必要があることから、一定規模以上の解体工事では必ず届出を行う必要があるのです。
                     


エルメスのバーキンは、ジェーン・バーキンがおかたづけすることが苦手なことから、彼女の要望に合わせて彼女モデルの鞄のデザインをエルメスが特別に作ったのが始まりです。それ以来、女性の間で根強い人気を誇るバーキンは世の女性達のあこがれのアイテムとして変わらずに支持されてきました。私はエルメスに憧れて毎日のようにエルメス バーキン ブログを見ています。問題はどの大きさのものを選ぶかということにつきますが、自分の体型と照らしあわせたサイズを選ぶようにしたいものです。長身で細身の女性であれば、大きすぎず小ぶりのサイズがバランスよく利用することができます。大きすぎないほうがスタイリッシュに使いこなすことが出来るだけでなく、フォーマルからきれいめカジュアルまで幅広く活用することが出来るというメリットが有ります。30センチのサイズであれば、仕事の場面でもかさばらず、それでいてできる女をアピールすることができるのでお勧めです。素材についてですが、柔らかい素材のクレマンスがやはり根強い人気があります。カジュアルからフォーマルまで幅広く活躍するのでおすすめのバーキンです。初めての方でも気を張ることなく持つことが出来るデザインです。そして飽きのこないデザインがこのブランド最大の魅力です。
                   

                     

シューズボックスはどんな形を想像しますか？ご自宅にあるタイプで多いのは、縦長で扉がついていて開いて収納すタイプが多いのではないでしょうか。ここで、オススメのシューズボックスを紹介したいと思います。それは、ベンチタイプのシューズボックスhttp://www.progless.com/funi/%e3%82%b7%e3%83%a5%e3%83%bc%e3%82%ba%e3%83%9c%e3%83%83%e3%82%af%e3%82%b9/です。ベンチタイプのシューズボックスのメリットは収納と椅子が一体になっている点でしょう。お年寄りや、子供が居る場合にとても役立ちます。ベンチタイプといっても種類がたくさんあります。デザインも豊富で、自分にあったものが選べます。例えば椅子のようなデザイン。足元に二枚板が付いていて、その部分に靴が収納できます。形が椅子なので、背もたれがあり、しっかり座ることができます。次に、長いすのようなデザイン。サイズが豊富で、一人が座れるサイズから、二人、三人と楽に座れる大容量のサイズもあります。収納部分にふたが付いており、靴を隠すことができます。高さは大体４８ｃｍと、屈んで楽に履ける高さになっています。箱の横に傘や杖を収納するスペースがあり、とても便利です。扉を開くと三段のじゃばらのような収納がでてくるタイプだと、６４ｃｍと省スペースで９足も収納できます。ベンチ部分が木のままのカントリー風のデザインから、座る部分がお知りに優しいクッションタイプもあります。いろいろなデザイン、サイズからお好みのものが選べるでしょう。



今や食生活にはいろいろな危険が存在しています。世間を騒がしているような、食の安全に関するニュースを見るたびに、例えば小さなお子様を持つご家庭の主婦の方などは戦々恐々としているのではないでしょうか。だからと言って消費者として、何もできないというわけではありません。自分の身は自分で守るというわけではありませんが、しっかりと食の安全を自分で確保していくことが重要になってきます。例えば毎日のように口にする野菜、スーパーマーケットで販売されているものにはどのような農薬が使用されているのか、あまり知ることはできません。安全な有機野菜を手に入れたいのであれば、インターネットなどで検索してみましょう。作っている人の顔がわかる有機野菜 宅配が、ネット通販でお取り寄せできるサービスが最近は多く見受けられます。お取り寄せと言うと高価なイメージを持たれるかもしれませんが、セリや卸売り業者などを介さないため意外と価格の面では抑えられている特徴があります。もちろん、お取り寄せと言うことで自宅まで宅配してもらえるという大きなメリットは、小さいお子さんをお持ちのご家庭や、家を出ることが難しいお年寄りなどにも大きなものです。                      

                     

自分が子供の頃のカメラはフィルムカメラ。
初めに何枚撮りかのフィルムを写真屋さんで購入。それから、カメラにセットして撮影開始。上手いこと巻けてなくて撮影出来てなかったこともあったかな…。切ない…。
それから、現像に出すまでは写真の確認は出来ない。
今は撮ったソバから確認できる。世の中変わったな…。しかも、ブレていようが真っ暗だろうが現像され料金を取られる。
しかし、今の写真はデータで残っているからと安心して、プリントする機会を逃すと、ずっとデータして残っているが、プリントされないでいるデータが山ほどある。だからと言って全部をプリントしたら物凄い量になることは間違いない。
今や、何のデータでもパソコンで処理できるようにデータ化して保存…。というのがスタンダードになりつつあるのではないでしょうか？会社の膨大な資料もデータ化して、書類保管のスペースを削減なんていうことも行われていますよね。
今や、レントゲン写真の保管すらデーターで保管する時代なのですね。ここの会社http://xpcopy.hp-web.jp/では、そういうサービスを行っていますよ～！コストも、作業効率もアップ！
レントゲンフィルムからフィルムのコピーもしてもらえますし、フィールムからデータ化することも可能！cd-rの画像を光沢紙へプリントアウトすることも出来るそうです。
これは有難いですね。











copyright (c) climbing all rights reserved.



