









reclamespecialisten die uitblinken - ontwerpfabriek



































home



contact



diensten
                        ▾


advies
bedrijfsfilm
duurzaam adverteren
huisstijl ontwerpen
logo ontwerpen
makkelijk aan te passen website
mediaplanning & media-inkoop
social media
tekst
zoekmachineoptimalisatie



portfolio
                        ▾


websites
logo's
huisstijl & promotie



de fabriek
                        ▾


werkwijze en de kosten
de fabriekslunch
opdrachtgevers
erkend leerbedrijf



friends
                        ▾


cathy van der knaap
chris slagter
henk fennebeumer
jan pieter de swart
jos de jong
liliane meijnen
marco & robert de keizer
marieke slagter
martin hollander
peter koperdraad
robert arnoldy
rutger coucke
yvonne van den bergh



recent



shop!






reclamespecialisten die uitblinken
reclamecollectief ontwerpfabriek & friends - kortweg ontwerpfabriek - is een reclamebureau. maar geen gewoon reclamebureau. het is een collectief van reclamespecialisten die het reclamehandwerk in hun vingers hebben.op deze manier kan ontwerpfabriek dezelfde diensten als een full service reclamebureau leveren, maar dan zonder krankzinnige overhead.

onze zeer uiteenlopende klantenkring heeft een gemeenschappelijke factor: het zijn leuke ondernemers, die zinvolle diensten of mooie producten leveren. ze zijn ambitieus, hebben lef en zetten zich volledig in voor hun klanten.
diensten > creatieve oplossingen voor vormgeving, zelfbouw-websites, maatwerk websites, content en marketing. er is vrijwel geen dienst die wij niet leveren.
de friends > reclamespecialisten met dezelfde grondhouding: resultaat is het gevolg van inhoud.
portfolio > een overzicht van ons kunnen: logo ontwerp, drukwerk, promotie en websites.
ontwerpfabriek maakt jouw merk
 



 11-12-2023 cadeauboek van anna de swart in de shop


 06-11-2023 beeldwoordenboek in de ontwerpfabriek shop











   











×







