













adeidj - associazione delle etichette indipendenti di jazz

























cookie consent by free privacy policy generator










skip to main content
skip to navigation links
skip to footer













adeidj – associazione delle etichette indipendenti di jazz









homesearchwebradioalbumsvideossign uploginadeidj

























abeat


			abeat records ha esordito nel 2001. si è dedicata..				  more




filibusta records


 genre :  jazz/alternative 
 joined on : thursday, 31 march 2022




dokumenta music


 genre :  jazz 
 joined on : friday, 07 february 2025




cam jazz


 genre :  jazz 
 joined on : thursday, 10 december 2020




a.ma records a.ma edizioni


			italian label - jazz & parallel worlds..				  more




notami jazz


 genre :  jazz 
 joined on : tuesday, 17 october 2023











se sei un giornalista o un operatore puoi richiedere l'attivazione del tuo account registrandoti qui:

  login  create an account. 



 recently added videos



 


gleam records
 - alessandro di liberto - punti di vista (gleam 2025/ird) - l' isola dei giganti






 


dodicilune 
 - gabriele comeglio - the journey (extract), 2025 dodicilune - feat. r. brecker, b. mintzer, … etc






 


dodicilune 
 - sergio armaroli | giancarlo schiaffini - deconstructing ayler in the universe, 2025 dodicilune






 


dodicilune 
 - lisa manosperti - uncaged bird (extract), 2025 dodicilune






 


dodicilune 
 - gadaleta | vancheri | fioravanti - fluet (extract), 2025 dodicilune






 


dodicilune 
 - luca gelli organ trio - night dreamer. from album "shorter notes", 2024 dodicilune






 


gleam records
 - bsde 4tet - live at parma jazz frontiere (gleam 2024/ird)- teaser






 


dodicilune 
 - massimiliano cignitti - quella stanza segreta (omaggio a edda dell'orso) feat nguyên lê (dodicilune)






 


gleam records
 - giuseppe venezia - i've been waiting for you (gleam 2024/ird)






 


dodicilune 
 - stefania arcieri - insistent (extract), 2024 dodicilune






 


dodicilune 
 - blue valentines tratto da "my waits. tom waits songbook" di serena spedicato

















adeidj è l'associazione italiana delle etichette indipendenti di jazz.fondata nel 2018, in realtà rappresenta l'evoluzione del consorzio nato ad aprile 2012 con il portale italian jazz music, utilissimo strumento di promozione dedicato alla stampa specialistica e agli operatori di settore, autorizzati ad accedere (attraverso username e password) ai press kit degli album comprensivi di download e streaming.la scelta di adottare questo sistema è dettata dai vantaggi oggettivi che rilascia: una riduzione reale dei costi di promozione per le etichette, una maggiore salvaguardia dell’ambiente grazie alla riduzione degli imballi e del carburante utilizzato dai servizi postali ed, infine, un vantaggio per gli operatori che avranno la possibilità di accedere alla musica con un solo click.needless to say we are experiencing a real cd crisis. small independent labels can't afford traditional promotion anymore. shipping promos to a hundred journalists in italy can cost as much as € 250 + the cost of the cds (around € 200-300) for a total cost of about € 500 per title. if you also have mailing lists in other countries the cost can easily reach € 1.000.because of the sales loss, labels often don't need to print more than 500 cds and it becomes uneconomical to send out half of the printed cds.therefore italian independent labels join forces to create adeidj, an association founded in 2018, born after italian jazz music, a portal dedicated to their own productions, whose access is reserved to journalists from all over the world. they can register, get a password and have access to the portal where they will find press kits including streaming and download version of the albums.in order to be constantly up-to-date with italian jazz please register here.


 









   new albums









close to mars
john taylor












to the beat of my footsteps
milos colovic












cracking
claudio cojaniz












tilietulum
giancarlo "nino" locatelli












axes













liquid walls
andrea ferrari












let me play, let me pray
nico morelli












tomato peloso
john de leo jazzabilly lovers












back beyond
gabriele de leporini












ramour
fontamar consort












no new things
alessandro ginevri












mécaniquepiano
kitchen toto












matilde
eleonora strino












pace
irene scardia












punti di vista
alessandro di liberto feat. laura j marras












il respiro di giotto
maurizio camardi & francesco ganassin












to not forget the stars
escanzen












the journey - feat. randy brecker, bob mintzer, russell ferrante, jimmy haslip, bob malach, william kennedy, emilio soana, franc
gabriele comeglio












deconstructing ayler in the universe
sergio armaroli | giancarlo schiaffini












12 angry mushrooms
bosque sound community






















copyright © 2011 - 2025 adeidj - associazione delle etichette indipendenti di jazz. all rights reserved.
privacy policy | cookie policy
powered by web engine


aggiorna le preferenze dei cookies
































