


convar – die datenretter™


































convar – die datenretter™
informationen
ihre daten
kontakt
datenrettung anmelden
log-in


gerne stehen wir ihnen für eine persönliche beratung 24/7 unter der nummer 
+49 (0)6331 268 168 zur verfügung.


de |
              en



ihr persönliches premium-datenrettungscenter
über uns 
                renommee 
              kosten
              gerne beraten wir sie unter der nummer: +49 (0)6331 268 168
... auch 24/7 über unseren kompetenten ki-assistenten am telefon oder direkt hier im chat. 




ihre daten sind mehr als bits und bytes.
sie sind ihre ideen für morgen.

because it is too important.
convar – die datenretter™
 






 willkommen bei convar – die datenretter™
            dem weltweit renommierten datenrettungslabor in deutschland.




 datenrettung
datenrettung auf höchstem niveau: ausgestattet mit modernster technik und mit erfahrung aus über zwei jahrzehnten. 

                → erfahren sie hier mehr


 renommee
als top-marke weltweit bekannt und geschätzt, können auch sie jetzt in den genuss unserer erstklassigen datenrettung kommen.

                → erfahren sie hier mehr


 consulting
unsere beratung kann ihnen helfen, datenverlust und systemausfällen vorzubeugen und diese zu vermeiden.

                → erfahren sie hier mehr


datenrettung von allen medien
 auch von datenträgern vergangener dekaden 

convar – die datenretter™, von anbeginn dabei und immer up to date
jahrzehntelange erfahrung, modernste technik, aber auch eine in dieser art einzigartige sicherheitsarchitektur machen den datenrettungsbereich von convar zu einem der führenden datenrettungslabors in europa. namhafte konzerne, staatliche organisationen und kunden aus dem privaten bereich vertrauen uns seit 1992 ihre sensiblen daten an und sind von unseren erfolgen überzeugt.

nach oben



weltweit bekannt und geschätzt.


datenrettung auf allerhöchstem niveaudurch unsere erfolge erarbeiteten wir uns weltweit ansehen und mit unseren außergewöhnlichen leistungen empfehlen wir uns auch immer wieder für anspruchsvollste aufgaben in der datenforensik - wie zum beispiel im jahr 2001 der datenrettung von datenträgern aus dem zerstörten world trade center. erfahren sie hier mehr über die intensiv-datenrettung von schwer beschädigten datenträgern.
            → intensiv-datenrettung


was uns auszeichnet, sind unsere ausgezeichneten mitarbeiterinnen und mitarbeiter.
  unsere mitarbeiterinnen und mitarbeiter sind wahre künstler, wenn es darum geht ihre daten wieder herzustellen. dabei kommt ihnen die hightech-ausstattung und jahrelange erfahrung und expertise zugute. damit sie in den genuss dieser außergewöhnlichen leistung kommen können, haben wir in unserem unternehmen ein einzigartiges innovatives umfeld geschaffen, das es unseren mitarbeitern ermöglicht, sich ganz intensiv und speziell um ihre daten zu kümmern.  das geheimnis unseres erfolgs, beruht auf viel zeit, ruhe, sowie neuesten technologien und großem persönlichem engagement.
 was unterscheidet uns von anderen? wir engagieren uns unter verwendung modernster state-of-the-art-technik persönlich und ganz individuell für die wiedergewinnung ihrer daten und nehmen uns auch die notwendige zeit, die es braucht, um ihre daten für sie wieder nutzbar zu machen.
nach oben



 die kosteneiner datenrettung bei convar – die datenretter™da jede datenrettung individuell unterschiedlich ist, berechnen wir unsere preise immer nach aufwand. 
kontaktieren sie uns jetzt.
 faire preise für gute arbeit, aber keine pauschalangebote. unserer überzeugung nach ist es unseriös und kontraproduktiv im datenrettungsbereich mit pauschalangeboten zu werben. denn es gibt keine datenrettung von der stange, jeder auftrag ist immer individuell zu betrachten und zu lösen. mit pauschalangeboten und dem daraus resultierenden zeit- und kostendruck sind negative auswirkung auf die qualität der datenrettung zu befürchten, was im endeffekt einen endgültigen datenverlust bedeuten kann - ein aus unserer sicht vermeidbarer und unnötiger verlust an wertvollen informationen.billig kann sie sehr schnell teuer zu stehen kommen.  aufgrund unserer besonderen expertise, kommen wir nicht selten in die situation, nach einer missglückten datenrettung von unseriösen anbietern als zweite datenrettungsinstanz angefordert zu werden. in einigen dieser fälle können dann aber auch wir nur noch wenige daten wiederherstellen oder müssen sogar einen komplettverlust feststellen, da die vorherigen datenrettungsversuche fehlerhaft und strukturschädigend waren.deshalb unser rat aus erfahrung: überlegen sie sich vor einer datenrettung bitte genau, wie wichtig ihnen ihre daten sind und was sie ihnen wert sind. 


erstdiagnose. damit sie wissen, womit sie rechnen können.bei der erstdiagnose analysieren wir ihr eingesandtes speichermedium gründlich und überprüfen, ob bzw. welche daten mit welchem aufwand wiederhergestellt werden können. anschließend schätzen wir den voraussichtlichen zeitlichen aufwand für die notwendigen verfahren und unterbreiten ihnen darauf basierend einen persönliches angebot.die kosten der erstdiagnose werden zu 100% mit den kosten der datenrettung verrechnet.

übersicht diagnosekosten
flash-speicher
smartphones
festplatten
raid systeme
bänder
75,00 €
150,00 €
250,00 €
870,00 €
348,00 €


hinweis: wenn sie möchten, dass ihre datenwiederherstellung / -diagnose auch außerhalb der normalen arbeitszeiten bearbeitet wird, so wird ein zuschlag in höhe von 100% und an sonn- und feiertagen von 200% erhoben. bitte beachten sie, dass diese zuschläge nicht mit den kosten der datenrettung verrechnet werden.
 nach oben




diese website verwendet cookies zur analyse von websitezugriffen/marketingmaßnahmen. 
informationen zu cookies und ihre widerspruchsmöglichkeit





 convar – die datenretter™
            massachusetts avenue 4600 66953 pirmasens | de
 +49 (0)6331 268 168


convar – die datenretter™ | über uns |
            	renommee | kosten
informationen | unsere geschichte |
            	datenrettung von allen medien |
            	intensiv-datenrettung |
            	consulting & dssa 
ihre daten |
            	datenrettung anmelden |
            	datenrettungsstatus
              | datenrückführung |
              daten einlagern 
kontakt |
            	anfahrt |
            	kontaktdaten & anschrift 
datenrettung anmelden | log-in
impressum |
                datenschutz |
                agb



