







all on four – todo sobre la implantología de carga inmediata





































































































































































































































































































main menu
skip to content







							all on four – todo sobre la implantología de carga inmediata							



inicio
¿que es un all on four? 

¿que es un all on four?
¿por que elegir esta técnica?
¿cuanto tiempo lleva realizar un tratamiento all on four?
¿es muy caro el tratamiento?


preguntas frecuentes
casos
haga su consulta de forma gratuita
contacto 

contacto
donde encontrarnos


 








llegó el momento


este año, deshágase de su dentadura postiza, o evite nunca tener que usar una. masticar de nuevo, reír de nuevo, cómodamente, con confianza.
recupera tu sonrisa.

¿es usted candidato a un all on four?
¡muy probablemente! prácticamente el 95% de los pacientes con dientes o sin dientes son candidatos para el procedimiento all-on-4 utilizamos técnicas de imagen 3d  para evaluar la calidad, el volumen y la cantidad de huesos y sopesar qué opciones de tratamiento serán adecuadas para usted.
 
 
 
 
 contestamos sus dudas
 


comparte via
 







 






 






 






 






 

 

 

              alonso smith centro odontologico+34 981 624 156duran loriga 11 a coruña+34 981 226 234responde el dr. jorge alonso¿que es un all on four?
¿cuanto tiempo lleva realizar un tratamiento all on four?
¿por que elegir esta técnica?
¿es muy caro el tratamiento?
 







copyright © 2025 all on four – todo sobre la implantología de carga inmediata. all rights reserved.

							the farben basic theme by bavotasan.com.						







 




















































































cargando comentarios...



 



													debe estar conectado para enviar un comentario.												












































