










נערות ליווי וסיפורים רק ב-minstrelbook - minstrelbook מגוון סיפורים של נערות ליווי לוהטות והרפתקאות מטריפות חושים










































 







נערות ליווי וסיפורים רק ב-minstrelbook
minstrelbook מגוון סיפורים של נערות ליווי לוהטות והרפתקאות מטריפות חושים





דף הבית


























סיפורן של נערות ליווי ברזילאיות לוהטות בדירה דיסקרטית בתל אביב 
 נובמבר 2, 2024נובמבר 2, 2024 admin0 commentsנערות ליווי 

בלב התוסס של תל אביב, דירות דיסקרטיות משמשות כמרכז בילוי פועם שבו פועלות נערות ליווי ברזילאיות דינמיות. הסיפור הזה צולל לתוך החיים המרגשים, המרגשים אך המאתגרים של הנשים הללו שעזבו את מולדתם כדי להציע נתח אקזוטי מהחיים בעיר הישראלית. מברזיל לתל אביב: ….  read more











בנות האמיש 
 אוקטובר 9, 2021נובמבר 20, 2024 admin0 commentsנערות ליווינערת ליווי 

ג'ני וג'יל גדלו בעיירה קטנה בארה"ב. בנות אמיש, שלא מצאו את עצמן בחברה בה הן גדלו. הן היו חברות עוד מהגן, בתחילת שנות העשרים של חייהן. השעמום והחד גוניות בחייהן הוציאו אותן מדעתן, ובאישון לילה קמו ועזבו, בלי להסתכל לאחור. אופיין שונה ….  read more











נערות ליווי בני ובנות דודות – וידוי מטורף 
 אפריל 26, 2021יוני 7, 2021 admin0 commentsuncategorized 

אין דבר יותר לוהט חם מאשר לדפוק את בת דודתך … טוב במחשבה שניה אולי כמה בני דודים ולהתעסק מבלי לבזבז זמן וכסף אצל נערות ליווי בבאר שבע ! אפילו את בתוליי איבדתי לבת דודתי הצעירה כשהיינו בתיכון. המשכנו לקיים יחסי מין מספר ….  read more











סיפור על נערות ליווי ומשפחות 
 אפריל 26, 2021יוני 7, 2021 admin0 commentsuncategorized 

הסיפור שלי מתחיל כשאני ואחותי היינו צעירים , יום אחד כשאמא לא הייתה בבית נכנסנו לארון שלה ומצאנו חוברות סקס מטורפות רק למבוגרים, בחוברות ראינו תמונות של סצנות סקס מטורפות כמו שרואים רק בסרטי סקס, בחלק מהמקרים היה רשום את שמות נערות ….  read more











קיץ חם עם נערות ליווי ביולי 1975 
 אפריל 26, 2021יוני 7, 2021 admin0 commentsuncategorized 

היה זה קיץ סופר חם ביולי 1975 , באותה תקופה התגוררתי בדירת סטודיו מדהימה שהייתה שייכת לסבא וסבתא האהובים שלי. באותו יום לבשתי חולצה פרחונית עם מכנסיים קצרים בצבע תכלת שקוף ונעלי טניס מדהימות. שמעתי רדיו בקולי קולות היו אז שירים מדהימים ….  read more











זו הפעם הראשונה שיוצא לי לכתוב על נערות ליווי – בן 22 מבלגיה 
 אפריל 26, 2021נובמבר 20, 2024 admin0 commentsuncategorized 

זו הפעם הראשונה שאני כותב על סיפור שקרה לי מזמן , פגשתי נערת ליווי אחת מאותן נערות ליווי בתחנת המטרו בבלגיה ועד עכשיו אני לא מאמין שקיימתי איתה יחסי מין ! יחסי מין עם זרה לחלוטין !! משהו שממש לא מאפיין אותי ….  read more
















פוסטים אחרונים


סיפורן של נערות ליווי ברזילאיות לוהטות בדירה דיסקרטית בתל אביב


בנות האמיש


נערות ליווי בני ובנות דודות – וידוי מטורף


סיפור על נערות ליווי ומשפחות


קיץ חם עם נערות ליווי ביולי 1975


תגובות אחרונותארכיונים

נובמבר 2024
אוקטובר 2021
אפריל 2021

קטגוריות

uncategorized

נערות ליווי

נערת ליווי


כלים

התחבר
פיד רשומות
פיד תגובות
wordpress.org

















 

 









