

interactive encyclopedia – edumedia






































































enexpand_moreloginpricingdemopricingdemoclosecloseelementarydonesecondarycloseclosedoneenglishfrançaisespañoldeutschinteractivepond ecosystem (biocoenosis and biotope)interactivemetamorphosis in the butterflyinteractiveplane sectionsinteractivewastewater treatmentinteractivehorseshoe magnetinteractivecrystal systeminteractivemotion of the center of massinteractivecinematographinteractivequiz weight and mass edumedia interactive encyclopediadone elementarydone secondaryemoji_objectsstimulate curiositysee math and science in a new wayan interactive simulation is a powerful learning tool.play_arrowpricingdemosourceover 1,000 resourcesthe largest collection of stem simulationsdone elementarydone secondarylabelmathematical tools for physicsprobability and statisticsvectorsnumbers, magnitudes and unitsgeometrymathematical analysislabeltechnologymeasuring instrumentsengines and processeselectrical engineeringlabelchemistryexperimentschemical reactionsproperties of matterstructure of matterlabelastronomysolar systemthe earth-moon systemspace technologylabelphysics20th century physicsheat, temperature, pressureelectricity and magnetismoptics and wavesmechanicslabelenvironmental science and ecologyenvironmental threatssoil sciencewater scienceatmosphere and climateecosystemslabelearth scienceinternal geologic processesexternal geologic processesgeographylabellife sciencemetabolismevolutiongenetic informationbotany and zoologyhuman bodymathematical tools for physics0 resourcesvisibilitycaptivate your classgenuinely interactive resourcesteach with the resources your students love.watching a video or reading a textbook, even a digital one, isn’t enough anymore. with edumedia simulations, your students get to explore, hypothesize and experiment.personyour teacher’s areacreate and share in just a few clickscustomize your resources and share them with a student, the class... or the whole world.video capture: 3–2–1record yourself!add an immersive, personal dimension to design content tailored to your needs. your students will love it.flip*: let them speak!choose a topic, then discover and assess your students’ video creations. *not available in the us.favorites: create and manage your collections.find your selection easily. add an instruction. it’s as simple as that!share: a simple link is all it takes.no more code. your students can access your selection of resources from the platform of your choice.learn more about the teacher’s areacampaignour manifestoteaching is more about raising questions than providing answers. starting with something specific, students observe, question, conjecture and operate.this vision is nothing new. you may recall the principles of the “object lesson” or, more recently, the “inquiry-based learning” method. what is new is the interactive component, which adds an experimental, fun and modern edge to your lessons.there are lots of different teaching methods to approach a given subject. what better than a granular format to match yours?our multimedia and educational designers create all sorts of fantastic resources to stimulate the learner’s curiosity. the rest is up to you...we learn differently,so let’s teach differently!handshakeour referencesthank you for trustdraftsgive it a try!request a demoyour first name trip_originyour name trip_originyour work email address trip_originname of your school/library trip_origincountry trip_originunited statescanadaafghanistanåland islandsalbaniaalgeriaamerican samoaandorraangolaanguillaantarcticaantigua & barbudaargentinaarmeniaarubaaustraliaaustriaazerbaijanbahamasbahrainbangladeshbarbadosbelarusbelgiumbelizebeninbermudabhutanboliviabosnia & herzegovinabotswanabouvet islandbrazilbritish indian ocean territorybritish virgin islandsbruneibulgariaburkina fasoburundicambodiacamerooncape verdecaribbean netherlandscayman islandscentral african republicchadchilechinachristmas islandcocos (keeling) islandscolombiacomoroscongo - brazzavillecongo - kinshasacook islandscosta ricacôte d’ivoirecroatiacubacuraçaocyprusczechiadenmarkdjiboutidominicadominican republicecuadoregyptel salvadorequatorial guineaeritreaestoniaeswatiniethiopiafalkland islandsfaroe islandsfijifinlandfrancefrench guianafrench polynesiafrench southern territoriesgabongambiageorgiagermanyghanagibraltargreecegreenlandgrenadaguadeloupeguamguatemalaguernseyguineaguinea-bissauguyanahaitiheard & mcdonald islandshondurashong kong sar chinahungaryicelandindiaindonesiairaniraqirelandisle of manisraelitalyjamaicajapanjerseyjordankazakhstankenyakiribatikuwaitkyrgyzstanlaoslatvialebanonlesotholiberialibyaliechtensteinlithuanialuxembourgmacao sar chinamadagascarmalawimalaysiamaldivesmalimaltamarshall islandsmartiniquemauritaniamauritiusmayottemexicomicronesiamoldovamonacomongoliamontenegromontserratmoroccomozambiquemyanmar (burma)namibianaurunepalnetherlandsnew caledonianew zealandnicaraguanigernigerianiuenorfolk islandnorth koreanorth macedonianorthern mariana islandsnorwayomanpakistanpalaupalestinian territoriespanamapapua new guineaparaguayperuphilippinespitcairn islandspolandportugalpuerto ricoqatarréunionromaniarussiarwandasamoasan marinosão tomé & príncipesaudi arabiasenegalserbiaseychellessierra leonesingaporesint maartenslovakiasloveniasolomon islandssomaliasouth africasouth georgia & south sandwich islandssouth koreasouth sudanspainsri lankast. barthélemyst. helenast. kitts & nevisst. luciast. martinst. pierre & miquelonst. vincent & grenadinessudansurinamesvalbard & jan mayenswedenswitzerlandsyriataiwantajikistantanzaniathailandtimor-lestetogotokelautongatrinidad & tobagotunisiatürkiyeturkmenistanturks & caicos islandstuvaluu.s. outlying islandsu.s. virgin islandsugandaukraineunited arab emiratesunited kingdomuruguayuzbekistanvanuatuvatican cityvenezuelavietnamwallis & futunawestern saharayemenzambiazimbabwetown/city trip_originrole trip_originteacherparenteducational advisortechnical manageryour message trip_originminimum 20 characterssend messagesign up for our newslettersign uppricingcontacthelpterms of servicelegal noticeprivacy© edumedia 2025closecloseto use this tool, please create – or log in to – your teacher’s area. learn more. createlog in
