the des moines register - des moines, iowa, news and sportsnews sports opinion business advertise obituaries enewspaper legals  why many iowa schools, including dmps, haven't banned any bookssee brackets for the iowa high school state boys wrestling tournamentan arctic blast is coming. where will it be coldest in iowa?hines: iowa state's offense has been very good. it can be great. egg prices up 15% in january, scrambling iowans' budgets des moines-area restaurants we wish made usa today's…  these historic buildings are iowa's most endangered… sheriff, not reynolds, has the proper stance on… iowa needs capital punishment to deter violent inmates why many iowa schools, including dmps, haven't banned any books  an arctic blast is coming. where will it be coldest in iowa?  a 59-year-old has died following a single-vehicle crash in des moines more in news see brackets for the iowa high school state boys wrestling tournament  hines: iowa state's offense has been very good. it can be great.  how to watch uni wrestling vs. iowa state on sunday more in sports des moines favorite named among usa today's best restaurants  des moines-area restaurants we wish made usa today's list in 2025  lachele's fine foods, the fitz open in highland park feb. 27 more in things to do egg prices up 15% in january, scrambling iowans' budgets  these historic buildings are iowa's most endangered properties  presidents day 2025 food deals: get specials on pizza, tacos and games more in business sheriff, not reynolds, has the proper stance on detaining immigrants the register's editorial  iowa needs capital punishment to deter violent inmates the register's readers  america's engagement with africa mustn't be allowed to wither dimy doresca more in opinion presidents day 2025 food deals: get specials on pizza, tacos and games  yes, 'white lotus' creator mike white was on 'survivor.' we look back.  powerball winning numbers for feb. 15 drawing: $172 million jackpot more in trending it's race day! how to watch the daytona 500 nascar race  the viral our place wonder oven is back on sale! save up to 30% this weekend  ditch the peach fuzz: get 25% off dermaflash dermaplaning tools more in shoppingvote today!       enter your photo or video       winners announced!       more in contestsdes moines favorite named among usa today's best restaurants a 59-year-old has died following a single-vehicle crash in des moines waukee man sentenced to 32-years for nationwide money-laundering scheme how to watch uni wrestling vs. iowa state on sunday how to watch iowa wrestling vs. northwestern on sundaystaff directory corrections careers accessibility support sitemap legals our ethical principles responsible disclosure subscription terms & conditions terms of service privacy policy your privacy choicescontact us support local businesses advertise your business promote your event help center subscriber guide manage account give feedback licensing & reprints promote your eventsubscribe today newsletters mobile apps facebook x enewspaper archives milestonesjobs cars homes classifieds education shopping 10best localiq digital marketing solutions events© 2025 www.desmoinesregister.com. all rights reserved.