




hoortoestellen en -oplossingen | phonak

































































skip to main content

















        kies een ander land of een andere regio om inhoud te zien die specifiek is voor jouw locatie.
    










            ga verder
        































                                close
                            







                                online hoortest
                            




                aanmelden
                





zoek een leverancier



















                                            hooroplossingen
                                        
























			uw hoorreis begint hier
		





							online hoortest
						







							kosten en dekking
						







							zoek een leverancier
						










			hoortoestellen en oplossingen
		





							alle hoortoestellen weergeven 
						







							audéo r infinio
						







							audéo sphere™ infinio
						







							virto infinio
						







							cros infinio
						







							lumity hoortoestellen
						







							lyric
						










			hooraccessoires
		





							alle hooraccessoires weergeven
						







							tv-connector
						







							phonak partnermic
						







							phonak remotecontrol
						







							batterijen en opladers
						







							gehoorbescherming
						







							phonak-reinigingsportfolio
						










			draadloze roger microfoons
		





							alle draadloze roger microfoons weergeven
						







							roger on
						







							roger select
						







							roger upgrader
						







							roger table mic ii
						







							roger focus ii
						







							roger voor onderwijs
						










			apps
		





							overzicht
						







							myphonak
						







							myphonak junior
						







							myroger mic
						






















hoortoestellen vergelijken

















                                            support
                                        
























			ondersteuning
		





							overzicht
						







							telefooncompatibiliteit
						










			instructievideo's
		





							overzicht
						







							bluetooth-configuratie
						







							onderhoud van hoortoestellen
						







							phonak apps
						







							roger draadloze microfoons
						







							hoortoestel accessoires
						










			populaire onderwerpen
		





							alle populaire onderwerpen
						







							bluetooth-streaming en connectiviteit
						







							koppelen en verbinden met apps
						







							hoortoestellen
						







							roger draadloze microfoons
						







							tv connector
						







							problemen met opladen
						










			gebruikershandleidingen
		





							alle gebruikershandleidingen
						







							infinio platform
						







							lumity platform
						







							paradise platform
						







							marvel platform
						







							lyric
						







							terra
						







							phonak apps
						







							hoortoestel accessoires
						







							roger draadloze microfoons
						






















probleemoplossing

























                                            goed horen is je goed voelen
                                        
























			goed horen is je goed voelen
		





							overzicht
						







							waarom gehoorgezondheid ertoe doet
						










			leven met gehoorverlies
		





							overview
						







							leven met hoortoestellen
						







							uw audioloog en u
						







							succes op werk en op school
						










			help uw naasten
		





							overzicht
						







							word helper
						







							kinderen met gehoorverlies
						







							moedig behandeling aan
						



















hearinglikemeblog











                                            voor professionals
                                        
























			voor professionals
		





							word een partner
						







							business development
						







							gehoorscreener
						







							roger configurator
						










			gidsen en inzichten
		





							overzicht
						







							bewijs
						







							eaudiology
						







							kinderaudiologie
						







							family - centered care
						







							phonak experts
						







							evenementen en training
						










			laatste innovaties
		





							overzicht
						







							nieuw bij phonak
						







							phonak target
						




























estore



marketing portal



ehelpdesk



roger aanvraag



audiologieblog
























close

































            hoortoestellen
          








            support
          








            professioneel aanmelden
          









                    
                    revolutionaire hoortoestellen


phonak infinio




















        ervaar het meest revolutionaire platform dat we ooit hebben gemaakt.
    
ontworpen om u te helpen de betekenisvolle momenten van het leven met vreugde en vertrouwen te omarmen dankzij een technologie die de grenzen van de gehoorzorg verder verlegt dan ooit. welkom bij een nieuw tijdvak van hooroplossingen met phonak infinio. 


























































phonak infinio - ontgrendel een wereld van mogelijkheden





ervaar vanaf het allereerste moment een uitzonderlijke geluidskwaliteit met phonak infinio. of u nu in een rumoerig café zit te kletsen of thuis tv kijkt, infinio past zich naadloos en automatisch aan zodat u zich geheel kunt richten op de betekenisvolle momenten van het leven. hoor uw wereld met gemak en beleef ieder moment in volle rust. wanneer u naadloos verbinding maakt met bluetooth®-apparaten dankzij onze toonaangevende, universele verbindingsopties, doet audéo infinio meer dan alleen een uitzonderlijke geluidskwaliteit leveren. het systeem ontgrendelt een wereld van mogelijkheden.




uitzonderlijke geluidskwaliteit: voelt volledig geautomatiseerd uw omgeving aan en past uw hoortoestellen altijd en overal automatisch aan.naadloze verbinding: maak direct verbinding met meer bluetooth® -apparaten dan welk ander hoortoestel in de wereld dan ook.in zwitserland gemaakt: u kunt erop vertrouwen dat uw toestel is getest en opgewassen is tegen alle situaties zodat u het echte leven kunt omarmen.met uiterste precisie vervaardigd: een gepersonaliseerde aanpassing voor u en uw cliënten.




 infinio is verkrijgbaar in verschillende vormfactoren.




kies mijn infinio-toestel






 


































ongekende spraakhelderheid vanuit elke richting in achtergrondgeluid
phonak introduceert de phonak audéo sphere™ infinio. deze technologie gaat verder dan alle bestaande hoortoesteltechnologie en wordt aangedreven door niet één, maar twee chips: era™, een eigen ultra-responsieve chip, en deepsonic™, 's werelds eerste speciale ai-chip voor geluidsverwerking in een hoortoestel. deze chip is 53 keer krachtiger dan de huidige chiptechnologie in de industrie en maakt een diep neuraal netwerk met 4,5 miljoen neurale verbindingen mogelijk om spraak direct te onderscheiden van ruis vanuit elke richting. dankzij de ai-chip ontsluit de nieuwe spheric speech clarity-functie een niveau van zuivere en duidelijke spraak dat veel verder gaat dan bestaande technologie, zodat je je kunt concentreren op wat belangrijk is.





met spheric speech clarity kun je profiteren van:




directe scheiding van spraak en ruis rondom - met een ongekende verbetering van 10db snr.1
uitgebreide toegang tot spraak vanuit elke richting1, zodat je kunt uitblinken in lawaaiige omgevingen met meerdere sprekers die tegelijkertijd praten. 
navigeren door nog lawaaiiger omgevingen zonder dat de luisterinspanning toeneemt.2
verbeterd spraakverstaan in complexe luisteromgevingen tot 36,7%, vergeleken met twee toonaangevende apparaten van concurrenten.3  





ontdek deepsonic en audéo infinio sphere 






 






        ervaar de kracht van ai
    
betreed de wereld van phonak: ondersteund door artificiële intelligentie (ai). een wereld met heldere, duidelijke spraak die veel verder gaat dan bestaande technologie. beleef nieuwe avonturen die u inspireren om grenzeloos te leven. ervaar de grenzeloze toekomst.


























elk woord doet ertoe. met spheric speech clarity verdubbelt u kansen om ieder woord te horen en begrijpen1 




explore audéo sphere infinio 








        waarom kiezen voor phonak
    
bij phonak geloven we in het scheppen van een wereld waarin iedereen kan zeggen: 'het leven staat aan'.  onze toonaangevende verbindingsopties zorgen dat u naadloos verbinding maakt met uw apparaten en verbonden blijft met uw digitale wereld.
 
we begrijpen dat ieders gehoorbehoeften uniek zijn. en omdat onze producten gemaakt zijn in zwitserland, zijn ze uiteraard robuust, voorbereid op alle uitdagingen van het leven en bieden ze de betrouwbaarheid en precisie waaraan u gewend bent. met phonak kiest u niet alleen een hoortoestel, maar ook een partner voor uw reis op weg naar beter horen.













maak kennis met het infinio-platform


















nieuw

audéo r infinio


voor mild tot zeer ernstig gehoorverlies
universele verbindingsmogelijkheden
oplaadbaar






















nieuw

audéo sphere infinio


voor mild tot zeer ernstig gehoorverlies
spheric speech clarity
autosenseos™ 6.0






















nieuw

 virto i-10 nw o


mild tot ernstig gehoorverlies 
zink-luchtbatterij 10
werkelijk onzichtbaar






















nieuw

 virto i-titanium


mild tot ernstig gehoorverlies
titanium van medische kwaliteit
werkelijk onzichtbaar






















nieuw

cros infinio


voor eenzijdig gehoor
universele verbinding
autosenseos™ 6.0












        gehoorverlies en cognitie
    
nieuw bewijs toont aan dat hoorzorg en het gebruik van hoortoestellen mogelijk het risico op cognitieve achteruitgang verkleinen.
wij stellen audiciens in staat om het cognitieve welzijn van hun cliënten te bevorderen.


ontdek de hulpmiddelen










































ontsluit meer voor infinio met roger
bij phonak is alles gericht op betere verbindingen en moeiteloze communicatie. daarom hebben we rogerdirect geïntegreerd in elk draadloos phonak infinio-toestel. uw cliënten kunnen spraak gemakkelijk vanaf een draadloze roger microfoon direct streamen naar hun hoortoestellen. roger neemt nu een onbeperkt aantal digitale ontvangers op in alle roger microfoons, wat het volgende mogelijk maakt:


            effortless connection to phonak hearing aids, reducing setup time and making the user experience smoother
            
          

            improved comfort in handling roger trials and demos
            
          

            a smooth experience of roger installations where uninstallation is no longer needed
            
          

            more meaningful connection to enhance the quality of conversations
            
          






baanbrekende technologie met roger






 





beter verstaan gebeurt samen






neem contact op met een audicien


zoek een leverancier







online hoortest






goed horen is je goed voelen 






ondersteuning 






zoek een leverancier









bent u audicien?


word een partner







gidsen en inzichten






nieuwste innovaties






zakelijke ontwikkeling






userguide resetting






word een partner
















voetnoten
*volgens sii (ansi s3.5, 1997)
1 raufer, s., kohlhauer, p., jehle, f., kühnel, v., preuss, m., hobi, s. (2024). spheric speech clarity presteert aantoonbaar beter dan drie belangrijke concurrenten voor heldere spraak in lawaai. phonak field study news opgehaald van https://www.phonak.com/evidence​
2 vergeleken met zonder, voor matige tot matig-ernstige gehoorverliezen. wright, a., kuehnel, v., keller, m., seitz-paquette, k., latzel, m. (2024) “spheric speech clarity past dnn-signaalverwerking toe om het spraakverstaan vanuit elke richting aanzienlijk te verbeteren en de luisterinspanning te verminderen.” phonak field study news opgehaald van https://www.phonak.com/evidence​
3 voor volwassenen met matige tot matig-ernstige gehoorverliezen
wright, a., kuehnel, v., keller, m., seitz-paquette, k., latzel, m. (2024). “spheric speech clarity past dnn-signaalverwerking toe om het spraakverstaan vanuit elke richting aanzienlijk te verbeteren en de luisterinspanning te verminderen .” phonak field study news opgehaald van.
https://www.phonak.com/evidence​
ios is een gedeponeerd handelsmerk of handelsmerk van cisco systems, inc. en/of haar dochterondernemingen in de verenigde staten en bepaalde andere landen.
android is een handelsmerk van google llc.
het bluetooth® woordmerk en logo's zijn geregistreerde handelsmerken in eigendom van bluetooth sig, inc. en elk gebruik van deze merken door sonova gebeurt onder licentie.



















contact opnemen




wereldwijde locaties








info




newsroom




carrières




sonova group




hoor de wereld









                facebook
            




                linkedin
            




                instagram
            




                youtube
            





















gebruiksvoorwaarden


privacybeleid


cookieverklaring


certificaten


beleid voor internetverkoop


materiaalverklaring


vulnerability disclosure


leveringsvoorwaarden





phonak - a sonova brand






















