 cukrzyca.pl | życie z cukrzycą. informacje o cukrzycy i diecie                                aplikacjacukrzyca cukrzycacukrzyca typu 1cukrzyca typ 2insulinoopornośćcukrzyca ciążowamonitoring glikemiidietapompy insulinoweblog   szukajdarmowa aplikacja dla diabetyków cukrzyca.plinnowacyjne wsparcie dla diabetyków pod postacią darmowej aplikacji mobilnej. dieta cukrzycowa opracowana przez ekspertówplan diety w aplikacji jest szybki i prosty. otrzymasz indywidualnie skrojony plan żywienia o niskim indeksie glikemicznym. odbierz jadłospis zintegrowany kalkulator insulinyskorzystaj ze zintegrowanego kalkulatora insuliny w aplikacji dla diabetyków. z nim obliczysz potrzebną dawkę insuliny do posiłku. pobierz aplikację    polecane artykuły     freestyle libre – zasady refundacji w 2024zgodnie z rozporządzeniem ministra zdrowia z dnia 27 października 2022 roku (1) zmieniającym rozporządzenie w sprawie wykazu wyrobów medycznych wydawanych…czytaj dalej »     cukrzyca.pl: nowoczesna aplikacja do zarządzania cukrzycącukrzyca.pl z dumą prezentuje swoją przełomową aplikację mobilną, która zrewolucjonizuje sposób zarządzania cukrzycą.  aplikacja cukrzyca.pl, dostępna zarówno w app store,…czytaj dalej »     jak otrzymać refundację na systemy cgm/fgm?systemy do ciągłego monitorowania glikemii w czasie rzeczywistym (cgm-rt) stopniowo stają się standardem nowoczesnej kontroli cukrzycy leczonej przy pomocy insulinoterapii….czytaj dalej »     jak poradzić sobie z bólem w cukrzycy?u diabetyków w skutek nieprawidłowego wyrównania glikemii może dojść do rozwoju przewlekłych powikłań cukrzycowych. zalicza się do nich mikroangiopatie, makroangiopatie,…czytaj dalej »     ciasto dla cukrzyka: pyszne przepisy dla diabetykówdiabetyk, zwłaszcza z cukrzycą typu 2, powinien ograniczać posiłki wysokosłodzone, wysokoprzetworzone i te z wysokim indeksem glikemicznym. w związku z…czytaj dalej » zacznij skutecznie zarządzać swoją cukrzycą!        najnowsze artykuły     wpływ mikroplastiku w diecie na rozwój cukrzycy – mit czy zagrożenie?mikroplastik to niewielkie cząsteczki plastiku obecne w wodzie, żywności i powietrzu, które coraz częściej budzą niepokój w kontekście zdrowia człowieka….czytaj dalej »     dieta roślinna a cukrzyca: czy weganizm może poprawić kontrolę glikemii?coraz więcej osób decyduje się na dietę roślinną, zarówno z powodów etycznych, jak i zdrowotnych. w kontekście cukrzycy rośnie zainteresowanie…czytaj dalej »     cukrzyca a zmiany klimatyczne: jak globalne trendy wpływają na dostęp do leczenia i diety?zmiany klimatyczne mają coraz większy wpływ na zdrowie publiczne, a osoby zmagające się z cukrzycą są szczególnie narażone na ich…czytaj dalej »     cukrzyca a menopauza: jak zmienia się wrażliwość tkanek na insulinę?menopauza to naturalny etap w życiu kobiety, który niesie ze sobą wiele zmian hormonalnych, wpływających na metabolizm i wrażliwość tkanek…czytaj dalej »     słodziki w diecie diabetyka – korzyści i zagrożeniasłodziki stały się popularną alternatywą dla cukru, szczególnie wśród osób zmagających się z cukrzycą. dzięki ich niskiemu indeksowi glikemicznemu i…czytaj dalej »     3 kluczowe elementy wspierające leczenie cukrzycy analogami glp-1leki z grupy analogów glukagonopodobnego peptydu-1 (glp-1), takie jak liraglutyd czy semaglutyd, pomagają obniżać poziom cukru we krwi, zwiększając wydzielanie…czytaj dalej »     superfoods w diecie diabetyka: które warto włączyć do jadłospisu?superfoods, czyli produkty o wysokiej wartości odżywczej, mogą być niezwykle korzystne dla osób z cukrzycą. włączając je do swojej diety,…czytaj dalej »     sylwester z cukrzycą: jak świętować z radością i utrzymać kontrolę nad glikemią?sylwester to czas radości, wspólnego świętowania i noworocznych postanowień. dla osób z cukrzycą może być jednak również wyzwaniem – obfite…czytaj dalej »     cukrzyca a podróżowanie: jak przygotować się na podróże i dalekie wyjazdy?podróżowanie to pasja, która łączy ludzi na całym świecie, jednak dla osób z cukrzycą może stanowić wyzwanie. odpowiednie przygotowanie i…czytaj dalej » więcej najnowszych artykułów o cukrzycy eksperci cukrzyca.plpoznaj naszą redakcję anita rogowicz-frontczakdr n. med.diabetolog, endokrynolog, specjalista chorób wewnętrznych. adiunkt w klinice chorób wewnętrznych i diabetologii uniwersytetu medycznego w poznaniu. autorka licznych publikacji naukowych w dziedzinie diabetologii i endokrynologii.  marta banaszakmgrdietetyk kliniczny, absolwentka dietetyki na uniwersytecie medycznym w poznaniu. edukator żywieniowy ogólnopolskiego programu “zdrowo jemy, zdrowo rośniemy”. posiada bogate doświadczenie kliniczne z zakresu żywienia człowieka. więcej informacjio naso redakcji cukrzyca.plportal cukrzyca.pl to ponad 15 lat eksperckiego wsparcia i edukacji dla diabetyków. zespół doświadczonych osób z autorytetem naukowym dzieli się rzetelnymi informacjami na temat cukrzycy.tworzymy intuicyjne narzędzia do kompleksowego zarządzania chorobą.poznaj naszą aplikację dla diabetyków cukrzyca.pl.przeczytaj więcej o redakcji » nasi partnerzy                                            darmowy prezent!!! zapisz się na newsletter i odbierz nasz poradnik       wyrażam zgodę na przetwarzanie moich danych osobowych w postaci adresu poczty elektronicznej przez dietlabs medtech sp. z o.o. w celu uzyskania dostępu do poradnika dla diabetyków.wyrażam zgodę na przetwarzanie moich danych osobowych w postaci adresu poczty elektronicznej przez dietlabs medtech sp. z o.o. dla celu marketingu produktów i usług partnerów dietlabs medtech sp. z o.o.wyrażam zgodę na otrzymywanie drogą elektroniczną na wskazany przeze mnie adres e-mail informacji handlowej od dietlabs medtech sp. z o.o. oraz jej partnerów.zapisz sięδ   aplikacja cukrzyca.plpolityka prywatności i cookiesregulaminkontakt i reklamaprojekt realizowany w ramach programu „rozwój przedsiębiorczości i innowacje" finansowany z norweskiego mechanizmu finansowego 2014-2021. wspólnie działamy na rzecz europy zielonej, konkurencyjnej i sprzyjającej integracji społecznej! eog.gov.pl eeagrants.org norwaygrants.org   pobierz naszą aplikację dla diabetyków cukrzyca.pl i zarządzaj cukrzycą ze wsparciem zaufanych ekspertów.      znajdź nas w social mediach:         patronat naukowy: katedra i klinika chorób wewnętrznych i diabetologii. uniwersytet medyczny im. k. marcinkowskiego w poznaniu. proudly created by   dietlabs medtechcopyright ©2023 dietlabs medtech                      skip to content  open toolbar ułatwienia dostępu   ułatwienia dostępu  zwiększ tekstzwiększ tekst   zmniejsz tekstzmniejsz tekst   skala szarościskala szarości   wysoki kontrastwysoki kontrast   negatywny kontrastnegatywny kontrast   jasne tłojasne tło   podkreślenie linkówpodkreślenie linków   czytelna czcionkaczytelna czcionka   reset reset 