

dessin sur sable en direct france, artiste sable spectacle, animation de sable performances vidéo clip film, création peinture sur sable



























 




lecture




2014 - [fr]démo de l’artiste sable david myriam[en]sand artist david myriam showreel

david myriam








> autres vidéos






> actualités





création vidéo pour le spectacle "immersion japon" du no limit orchestra
| 25 janvier 2025 | près de strasbourg, au point d’eau




lecture




[fr]création vidéo dessin sur sable pour le spectacle "immersion japon" du no limit orchestra, 2025[en]sand art videos for concert about japanese animation films, 2025

david myriam




pour un concert-spectacle inédit du quatuor de saxophones du "no limit" orchestra , j’ai créé pour chaque morceau des vidéos en dessin en direct évoquant les célèbres films d’animation de hayao miyazaki (le voyage de chihiro, princesse mononoké, mon voision totoro, nausicaä et la vallée du vent...) et d’autres animés japonais stars (your name, attaque des titans...).





photos des spectacles de contes en dessin sur sable au festival contes en scène 2024
c’était en octobre 2024


photo du spectacle dessin sur sable en direct pour conte la petite sirène, octobre 2024

– les contes de la petite sirène et de la belle au bois dormant en dessin sur sable !





deux contes célèbres au festival  jeune public contes en scène 2024
| 18 octobre 2024| rdv à locminé (morbihan)


spectacle dessin sur sable en direct pour conte la petite sirène, octobre 2024

– la petite sirène et de la belle au bois dormant en dessin sur sable !





vidéo de dessin sur sable pour un spectacle de danse pour cabaret
| septembre 2024 | mise en ligne de cette séquence




lecture




[fr]2023 : vidéo de dessin sur sable pour un spectacle de danse pour cabaret[en]2023 : sand art video for danse performance

david myriam









 spectacles pour des jeunes/enfants à valence
| 07 juin 2024 | avec la mpt fontbarlettes


2017 : : dessin en direct sur sable : spectacle dunes, david myriam






spectacles dessin sur sable à orléans
| 28 mai 2024 | pour la soirée de clôture du festival ozélir


spectacle de dessin sur sable pour la soirée de clôture du festival ozélir à orléans, 2024

une soirée unique pour mêler l’art et la littérature autour du sport.





nouveau clip en dessin sur sable
| mars 2024 | dessin en direct filmé


vidéo clip en dessin sur sable, 2024











> demande de devis

> lettre d'information 

> david myriam sur facebook







> présentation



le sable en mouvement
l'artiste français david myriam crée depuis 2005 en dessin sur sable des  spectacles, vidéos et performances de dessin en direct.
    le sable joue avec la lumière et l'artiste crée des histoires  imaginaires et éphémères.

avec le dessin sur sable, diverses créations possibles :

 spectacle sable existant
création d'un spectacle sur mesure pour tout type  d’événement (concert, gala, événementiel, ouverture de festival, émission tv, conférence, congrès, film…)
performances sable pour le spectacle vivant (danse, théâtre, concert, opéra, décors…)
création de films  sur commande (publicité, clip, vidéo pour événements...), animation et/ou dessin en direct filmé

l’artiste réalise aussi avec le sable des films d’animation image par  image et des illustrations.
> contact pour toute information






2019 - clip en dessin sur sable : bow & gatling






dessin sur sable en direct - théâtre




















 






accueilactualitésspectaclesfilmsle sable en mouvementcontact
newslettervidéosphotos
 
david myriam : "le sable en mouvement" - dessin sur sablesand art sur facebookplan du siterechercheenglish version


https://tramage.com/./



depuis 2005, un artiste français spécialiste du dessin sur sable


accueilcontactdevisnewsletterenglish 






 

présentationactualitésspectaclesfilmsréférencesvidéosphotos







