











































    
    solar penguin agency
  
  















                  deutsch
de



  english
en







 

    


     home



  artists



  tourdates



  tickets



  über uns



  kontakt











    
 





           

  marky ramone - tour 2022
die neuen daten der marky ramone tour 2022 sind terminiert!

  

mehr



 

  the creepshow
die legendäre punk, country, psychobilly kombo mit der charismatischen frontfrau kenda wird teil des solar penguin roster!

  

mehr



 

  neu im roster: fleischwolf
die mettcore kombo aus dem hause sunny bastards records wird teil der solar penguin family.

  

mehr



 

  neu: this means war!
großartige punkrockhymnen zum mitsingen! this means war! werden teil der solar penguin familie.

  

mehr



 

  the soapgirls live 2022
don't give a damn tour

  

mehr







   news


     

    the jesus and mary chain


 von solar penguin
•
25. januar 2021

die schottischen wegbereiter des shoegaze geben ihre neuen tourdaten bekannt. ende 2021 bestätigen sie 5 daten in deutschland. dabei wollen sie songs ihrer 1987 erschienenen berühmten platte "darklands" zum besten geben. das album erreichte damals platz 5 der uk album charts.

 




   

    tournee - verschiebung !


 von solar penguin
•
13. märz 2020

the jesus and mary chain müssen aufgrund der corona-pandemie und der 
damit verbundenen absagen in diversen ländern und städten, die gesamte 
europa-tournee verschieben. die neuen daten sind schon in arbeit und 
werden in kürze bekanntgegeben. die bereits erworbenen tickets behalten 
ihre gültigkeit.bleibt gesund und passt auf euch und eure mitmenschen auf !

 




   

    the church


 von solar penguin
•
4. februar 2020

 1980 war das gründungsjahr der legendären und bahnbrechenden australischen
band the church. der sound aus sydney mit seiner fusion aus new wave, post
punk, independent u. psychedelic pop/rock variierte im laufe der vier
jahrzehntelangen schaffensperiode.
 
zeit für einen rückblick und ein jubiläum, dass gebührend im rahmen einer
europaweiten tournee durch elf länder von mai bis ende juni 2020 gewürdigt
wird.
höhepunkt wird ein exklusives konzert im o2-forum in london sein.
in deutschland spielen the church vier shows in stuttgart, frankfurt, köln
und hamburg.
 
die fans können sich auf ein besonderes konzerterlebnis mit allen hits und
golden oldies freuen. aktuell arbeiten die australier an neuem material und
songs. ein komplett neues album wird in der zweiten hälfte des jahres
veröffentlicht.
 
weltweite bekanntheit erlangten the church u.a. durch ihre smash-hits
„under the milky way“, oder „reptile“. in ihrer diskografie stehen 24
veröffentliche alben zu buche. das wohl bekannteste album ist der 80er jahre-klassiker
„starfish“, gefolgt von den wegweisenden alben „the blurred crusade“ und
„priest=aura“.
 
nach wie vor stehen the church voll im saft, haben nichts an kreativität
und spielfreude eingebüßt. 2010 wurden sie die australische (aria) hall of fame
aufgenommen, ihr 30-jähriges jubiläum feierten sie gebührend in der sydney
opera mit großem orchester.
 
die masterminds sänger und bassist steve kilbey, drummer tim pauls,die gitarristen ian haug, jeffrey cain und ashley naylor.
the church sind nicht nur eine band für kenner, sondern für musikliebhaber
aller gitarrenorientierten genres u. facetten.
 
auch für fans von u.a.: echo
& the bunnymen, the byrds, kate bush, simple minds, steve harley, can,
midnight oil, the jesus and mary chain. 
 videos:

„reptile“: https://www.youtube.com/watch?v=x6mx5xkomak

„under the milky way“: https://www.youtube.com/watch?v=pwxjeiz7ssa

auswahl/auf einen blick: https://www.youtube.com/channel/uce4pg8vtygwenyuwxjjvpia

 tourneeleitung:
www.solarpenguin.de 
, https://www.facebook.com/solarpenguinagency 
,
tel.
069.256269-60 
 homepage:

 https://www.thechurchband.net/ 
  ; https://www.facebook.com/thechurchband/

 40th
anniversary tour 2020

termine:26.05.20  stuttgart, im wizemann27.05.20  frankfurt, das bett28.05.20  köln, club
volta11.06.20  hamburg,
monkeys music club
 präsentiert von: classic rock,
kulturnews, orkus, ox-fanzine

tickets ab di,
den 04.02. im vorverkauf auf adticket.de/reservix.de: https://www.adticket.de/the-church.html
sowie an allen
bekannten vorverkaufsstellen.


 




   

    dead kennedys


 von solar penguin
•
17. januar 2020

die california punk rock-legende kommt 2020 nach europa:
40 years fresh fruit for rotting vegetables tour.

die schnellste, zynischste und provokanteste, aber vor allem bekannteste punkband der usa seit den späten 70er und frühen 80er jahren – das sind die dead kennedys!

 




   

    abc


 von solar penguin
•
17. dezember 2019

abc – die 80er kultband. stil -und wegbereiter von new romantic, new wave und synthie-pop.eine nostalgische zeitreise in das jahr 1982: abc veröffentlichen die singleauskopplung "the look of love“ 
aus dem nr. 1 erfolgsalbum "the lexicon of love", dass sich über 50 wochen in den charts festsetzt - der grundstein für eine der zweifellos einflussreichsten bands der new-wave-bewegung.bis heute werden ohrwürmer wie "the look of love", „poison arrow“ 
, "tears are not enough", "when smokey sings", "(how to be a) millionaire" u.v.a. im radio rauf und runtergespielt - die songs sind nach wie vor bestandteil für gelungene club-abende, partys und ausverkaufte shows, die den geist der achtziger konservieren.frontmann und songschreiber martin fry hat mit seiner achtköpfigen band nichts an energie und authentizität verloren: abc live heute
den kindern der eltern der new romantic-generation sei gesagt: "you are too young to remember the 80s" und fry bekennt "...but i still live there" https://www.abcmartinfry.com/


 




   

    gbh kündigen europatour an


 von solar penguin
•
11. november 2019

  gbh - 40th anniversary tour part i
die punk legende feiert ihr 40-jähriges bandjubiläum und
geht im märz 2020 auf europa-tournee:gbh steht im vereinigten königreich für "grievous
bodily harm", - im deutschen straftatbestand vergleichbar mit schwerer
körperverletzung.mit einem augenzwinkern zurecht übertragbar auf die nach wie
vor unbändige live-energie der briten.
das erste demo aus dem jahr 1980 bescherte dem
kompromisslosen quartett aus dem vereinigten königreichden weg in den punk-olymp. mit jeder menge schwarzem humor
und einer gehörigen portion selbstironie ausgestattetmachen sie ihrem namen in puncto attitude alle ehre.part i der 40th anniversary tour deutet bereits darauf hin,
dass die jungs fit sind und...der zweite teil der tour folgen wird.die gründungsmitglieder frontmann und sänger collin abrahall
als auch gitarrist colin blyth sind noch immer im dienst.ross lomas (seit 1982) am bass und scott preece (seit 1996)
an den drums sind weitere garanten für beständigkeit."self destruct", "sick boy", "city
baby attacked", "no survivors"... zur jubiläumstour bekommen 

die fans die volle breitseite der gbh-historie.
tourdaten:

09.03.20 d-münchen - folks! club
11.03.20 d-karlsruhe - alte hackerei 
12.03.20 d-essen - dont panic13.03.20 d-osnabrück - bastard club14.03.20 nl-eindhoven - effenar15.03.20 d-aachen - musikbunker17.03.20 be-opwijk - nosta18.03.20 nl-hoofddorp – duycker19.03.20 d-köln - helios3720.03.20 d-potsdam - waschhaus 



 





 show more










      




   
 sömmerringst.15, 60322 frankfurt am main, germany 
  |  +49 (0) 69 25626960


   
 solar penguin agency copyright 2019 © alle rechte vorbehalten. impressum 
| backstage | newsletter 
| veranstalterverteiler

 
    

 

 





















































































































  
  share by:










