







sito ufficiale il loggiato dei serviti a firenze | prenota ora


























            scopri palazzo venere - roma        













menu
chiudi















            ita 
            





                    ita                

                    eng                









                prenota            




                chiudi            










 

 

 

 

 

















                        hotel                    




                        servizi                    




                        camere & suites                    





                                        in hotel                                    



                                        in via dei servi                                    





                        vip concierge                    





                                        le nostre esperienze                                    





                        dove siamo                    




                        hotel partner: palazzo venere                    




                        gallery                    




                        offerte                    




                        prenota                    









                    il loggiato dei serviti - firenze
                    




















scegli la struttura



il loggiato dei serviti - firenze








arrivo:  









1 notte
2 notti
3 notti
4 notti
5 notti
6 notti
7 notti
8 notti
9 notti
10 notti









1 camera
2 camere
3 camere
4 camere
5 camere
6 camere
7 camere
8 camere
9 camere
10 camere









1 adulto
2 adulti
3 adulti
4 adulti
5 adulti
6 adulti
7 adulti
8 adulti
9 adulti
10 adulti









0 bambini
1 bambino
2 bambini
3 bambini
4 bambini
5 bambini









 





 prenota  




 modifica/cancella prenotazione 

















prenota
chiudi










                        ita                    

                        eng                    






home
home



            loggiato dei serviti        



nel centro storico di firenze, culla del rinascimento e capitale mondiale dell'arte nel xv secolo, vi attende il loggiato dei serviti, un boutique hotel d’altri tempi, una vera dimora storica dove rilassarsi e godere delle meraviglie della città.







                            hotel                        

locato di fronte allo spedale degli innocenti del brunelleschi, in piazza della santissima annunziata, cuore religioso della città vecchia, il loggiato dei serviti è uno degli hotel più prestigiosi di firenze per storia e arte, fascino e comfort. 

                    
                            scopri di più                        






                            camere & suites                        

scoprite la collezione di camere e suite dell’hotel loggiato dei serviti e lasciatevi inspirare dagli arredi d’epoca e dalle viste sul duomo, sullo storico cortile interno e sui giardini dell’accademia. 

                    
                            scopri di più                        






                            eat & drink                        

gusto e dolcezza ti aspettano ogni mattina, al tuo risveglio. all’hotel loggiato dei serviti la colazione è il primo momento speciale della giornata: desideriamo farti svegliare con il sorriso. 

                    
                            scopri di più                        









                firenze            

il loggiato dei serviti hotel si trova in piazza della santissima annunziata, nel centro storico di firenze, di fronte allo spedale degli innocenti di brunelleschi e a pochi passi dalla galleria dell'accademia di firenze. 

                    
                vai alla location            






                le nostre offerte            

                la soluzione ideale per ogni soggiorno            

                
                scoprile tutte            













                                        seasonal sales non rimborsabile                                    

                                        il loggiato dei serviti vi aspetta in questa stagione di saldi con il 15% di sconto! dagli innumerev...                                    


                
                                    vai all'offerta                                











                                        seasonal sales                                    

                                        il loggiato dei serviti vi aspetta in questa stagione di saldi con il 15% di sconto! dagli innumerev...                                    


                
                                    vai all'offerta                                











                                         tariffa non rimborsabile  -  prepaga e risparmia                                     

                                        cancellazione non consentita                                    


                
                                    vai all'offerta                                











                                         tariffa prepagata colazione inclusa  -  prepaga e...                                    

                                        sconto sulla tariffa flessibile, è richiesto il prepagamento totale, non rimborsabile in caso di ca...                                    


                
                                    vai all'offerta                                











                                        corso di pasta: cucinare con amore                                    

                                        scopri l'arte della preparazione della pasta fatta in casa grazie alle lezioni di “pasta class flo...                                    


                
                                    vai all'offerta                                

























        piazza ss. annunziata, 3, 50122 - firenze        
        tel: +39 055 289592

        e-mail: info@loggiatodeiservitihotel.it

         
            prenotazioni: reservations@loggiatodeiservitihotel.it

        tel prenotazioni: +39 06 97844063

        p.iva: 02183380035 cin: it048017a1owjl22zt  
                        
     



ci trovi su:


















                            iscriviti alla nostra newsletter                        






                        contatti                    



                        dati societari                    



                        privacy                    



                        cookie                    



                        gds                    







website by blastness












 










 x 

