clinique de montchoisi | swiss medical network e-mail prendre rendez-vous téléphonee-mail téléphone pour les médecins prendre rendez-vous contact carrière actualités / événements urgences fren fr  menucentresbackcentrescentrescentre d'oto-rhino-laryngologie centre de chirurgie de la main centre de thérapies physiques et cognitives de montchoisi centre d’ophtalmologie centre d’orthopédie centre médical montchoisi centre médical pully institut de radiologie neurocentre pôle de thérapies lonay spécialités médecins patients & visiteursbackpatients & visiteurspatients & visiteurshôtellerie hôtellerie réservations la pergola patients internationaux patients suisses prestations supplémentaires à proposbackà proposà proposgestion de la qualité infrastructure médicale organisation philosophie thérapeutes médecins référents fren fr  centresbackcentrescentrescentre d'oto-rhino-laryngologie centre de chirurgie de la main centre de thérapies physiques et cognitives de montchoisi centre d’ophtalmologie centre d’orthopédie centre médical montchoisi centre médical pully institut de radiologie neurocentre pôle de thérapies lonay spécialités médecins patients & visiteursbackpatients & visiteurspatients & visiteurshôtellerie hôtellerie réservations la pergola patients internationaux patients suisses prestations supplémentaires à proposbackà proposà proposgestion de la qualité infrastructure médicale organisation philosophie thérapeutes médecins référents e-mail téléphone pour les médecins prendre rendez-vous contact carrière actualités / événements urgences fren frclose searchmontchoisi search  
voir toutes les suggestions
 clinique de montchoisi    découvrez nos centrestrouvez votre médecinvotre séjourcontactez-noustoute notre équipe s'engage à vous offrir une prise en charge personnalisée et de la plus haute qualité, avec la bonne humeur et la convivialité qui font le succès de notre clinique.    bienvenuechers patients, chers visiteurs,fondée en 1932 par le professeur r. l. rochat, éminent gynécologue, et entièrement rénovée, la clinique de montchoisi fait partie des cliniques privées les plus réputées de la région lémanique. notre situation privilégiée, permet à chaque chambre de s’ouvrir sur un panorama d’exception face au lac léman et aux alpes.nous vous accueillons dans un environnement à taille humaine et chaleureux et offrons à chaque patient un suivi médical de tout premier ordre et une prise en charge personnalisée.chez nous, vous êtes entre de bonnes mains.we make hospitals a better placenos centresgrâce à nos différents centres de compétences, la clinique de montchoisi assure à ses patients une prise en charge spécialisée et multidisciplinaire. centre de thérapies physiques et cognitives
pôle de thérapies lonay
centre médical montchoisi
centre médical pully
centre de chirurgie de la main
centre d'orthopédie
centre d'ophtalmologie
centre d'oto-rhino-laryngologie
institut de radiologie
neurocentre
nos spécialités      ophtalmologie     chirurgie orthopédique     oto-rhino-laryngologie (orl)     radiologie     chirurgie plastique     gynécologie     neurologie     physiothérapie     podologienos médecins    clinique de montchoisi
dr méd. laurent gillainspécialisationchirurgie orthopédique, chirurgie du genou, rupture des ligaments croisés, arthroscopie genou, arthrose du genou, prothèse de genou, lésions du cartilage, déchirure du ménisque  voir plusvoir profil   clinique de montchoisi
dr méd. rayan baalbakispécialisationchirurgie du pied/de la cheville, chirurgie orthopédique, déchirure du talon d’achille, déchirure des ligaments, douleurs au talon, hallux valgus, névrome de morton, arthrose de la cheville  voir plusvoir profil   clinique de montchoisi
dr méd. jacques blanchardspécialisationchirurgie orthopédique, prothèse de genou, prothèse de hanche, chirurgie de la hanche, chirurgie du genou, arthrose de la hanche, arthrose du genou, arthroscopie genou, lésions du cartilage, rupture des ligaments croisés, déchirure du ménisque  voir plusvoir profil   clinique de montchoisi
dr méd. serge lê-huuspécialisationchirurgie plastiquevoir profil   clinique de montchoisi
dr méd. pierre drescospécialisationanesthésiologievoir profil   clinique de montchoisi
dr méd. stefano binaghispécialisationradiologie, echographie, irm, mammographie, tomodensitométrie (tdm), radiologie interventionnelle, radiologie standard  voir plusvoir profil   clinique de montchoisi
dr méd. fabien calderarispécialisationmédecine internevoir profil   clinique de montchoisi
prof dr. méd olivier guyenspécialisationchirurgie orthopédique, chirurgie du genou, chirurgie de la hanche, prothèse de hanche, prothèse de genou, arthrose du genou, arthrose de la hanche, arthroscopie genou  voir plusvoir profil   swiss visio
dr méd. andré mermoudspécialisationophtalmologie, glaucome, chirurgie ophtalmique, cataracte, chirurgie des paupières, maladies rétiniennes et maculaires, sécheresse oculaire, maladies de la cornée, inflammations oculaires, astigmatisme, maladies des yeux infantiles, consultations ophtalmologiques  voir plusvoir profil   clinique de montchoisi
prof dr. méd phillip blondeelspécialisationchirurgie plastiquevoir profil   clinique de montchoisi
dr méd. nikolaos varelasspécialisationchirurgie orthopédique, chirurgie de la hanche, chirurgie du genou, arthroscopie genou, arthrose du genou, prothèse de hanche, prothèse de genou, lésions du cartilage, rupture des ligaments croisés, déchirure du ménisque  voir plusvoir profil
voir plus
     clinique de montchoisi
dr méd. sabri derderspécialisationchirurgie plastiquevoir profil   swiss visio
dr méd. kaweh mansourispécialisationophtalmologie, glaucome, cataracte, chirurgie ophtalmique, maladies rétiniennes et maculaires, sécheresse oculaire, maladies de la cornée, inflammations oculaires, astigmatisme, consultations ophtalmologiques  voir plus
prendre rendez-vous
 voir profil   clinique de montchoisi
dr méd. stéphane weltispécialisationgynécologie, obstétrique, endométriose, uro-gynécologie, examens gynécologiques, myomes, oncologie gynécologique, cancer du sein  voir plusvoir profil   clinique valmont
dr méd. julien bogousslavskyspécialisationneurologie, rééducation neurologique, avc, maladie de parkinson, sclérose en plaques (sep)  voir plusvoir profil   centre médical montchoisi
dr méd. grégoire maryspécialisationmédecine interne, médecine esthétiquevoir profil   clinique de montchoisi
dr méd. pauline jaballah-vinckenboschspécialisationoto-rhino-laryngologie (orl)voir profil   clinique de montchoisi
dr méd. judith kisspécialisationanesthésiologievoir profil   clinique de montchoisi
dr méd. yann litzistorfspécialisationoto-rhino-laryngologie (orl)voir profil   clinique de montchoisi
dr méd. valérie decrouy-duruzspécialisationchirurgie de la main, chirurgie plastiquevoir profil   clinique de montchoisi
dr méd. michaela winklerspécialisationchirurgie de la main, chirurgie orthopédiquevoir profil   swiss visio
dr méd. christian de courtenspécialisationophtalmologie, cataracte, procédé femto-lasik, procédé lbv, technique icl, technique prk, chirurgie ophtalmique, chirurgie de la rétine, strabisme, sécheresse oculaire, inflammations oculaires, presbytie, myopie, astigmatisme, hypermétropie, chirurgie des paupières, maladies rétiniennes et maculaires, consultations ophtalmologiques  voir plusvoir profil
voir plus
 heures de visite et d'ouvertureréception principaledu lundi au vendredi : de 06:30 à 20:00du samedi au dimanche : de 08:00 à 17:00+ 41 21 619 39 39reception@montchoisi.chvisites les visites sont autorisées, tous les jours de 13:00 à 20:00.plus d'informationsinstitut de radiologie de la clinique+41 21 619 39 09radiologie@montchoisi.chactualités la clinique de montchoisi s'équipe d'une nouvelle technologie : bienvenue au robot rosa®11.02.2025clinique de montchoisile dr olivier siegrist rejoint notre équipe chirurgicale29.01.2025clinique de montchoisila dre dorota teterycz rejoint le centre médical pully12.11.2024clinique de montchoisiretour sur le symposium : le genou à genolier12.11.2024clinique de genoliernutrition et cancer: un duo à ne pas sous-estimer17.10.2024clinique de montchoisiune journée sportive et solidaire pour octobre rose07.10.2024clinique de genolier
voir plus
     devenez médecin accréditéla satisfaction de nos médecins est une prioritérejoindre swiss medical network, c’est bénéficier d’un plateau technique de premier ordre et disposer d’une grande flexibilité dans votre quotidien. de plus, c'est également la possibilité d’exercer sur plusieurs sites et ainsi profiter des avantages d’un travail en réseau.rejoignez-nous    genolier patient services pour les patients internationauxplus de 25 ans d'expérience dans l'accompagnement et la prise en charge des patients étrangersdécouvrez notre offre spécifique pour les patients étrangers et demandez votre programme personnalisé dès aujourd'hui.notre équipe est fière d'offrir des services en plusieurs langues pour répondre aux divers besoins de notre clientèle internationale.français | english | deutsch | русский | italiano | 中文cliquez ici pour plus d'informationsemplacement5       8 avischristophe purro     5/5de l'accueil à la prise en charge, en passant par le bloc opératoire et jusqu'au personnel qui est à nos petits soins à l'étage, franchement merci à toutes et à tous de…voir plusanouchka micolis     5/5à recommander sans réserve. accueil, magnifique chambre, service hôtelier, équipe d’anesthésie, chirurgiens, personnel soignant, tout était excellent! belle terrasse. merci…voir plusanne lepori     5/5une clinique à recommander ! personnel empathique et à l'écoute, nourriture plus qu'excellente. pas un seul point négatif.voir plusmaguy pellet     5/5j'ai eu la clinique uniquement par téléphone jusqu'à maintenant, mais les personnes que j'ai eu téléphone sont humaines, on se sent écouté... on est pas juste un numéro. ça…voir plusfitim jasiqi     5/5franchement clinique au top du top, les prix sont abordables, le personnel est aux petits soins, meilleure clinique que j'ai connue dans ma vie.voir plushéka hotep     5/5une clinique très confortable avec excellent service à tous les niveaux !!!voir pluslaissez-nous un avisvotre avis est important pour nous. n'hésitez pas à partager votre expérience en laissant un avis surgoogle my businessdécouvrez plus     spécialités     hôtellerie     patients suisses     organisation     gestion de la qualité     infrastructure médicalechristophe purro     5/5de l'accueil à la prise en charge, en passant par le bloc opératoire et jusqu'au personnel qui est à nos petits soins à l'étage, franchement merci à toutes et à tous de m'avoir permis de passer ce cap, dans la bienveillance et avec toute votre gentillesse et votre professionnalisme. bonne continuation !anouchka micolis     5/5à recommander sans réserve. accueil, magnifique chambre, service hôtelier, équipe d’anesthésie, chirurgiens, personnel soignant, tout était excellent! belle terrasse. merci pour ce séjour rendu agréable grâce à vous tous.anne lepori     5/5une clinique à recommander ! personnel empathique et à l'écoute, nourriture plus qu'excellente. pas un seul point négatif.maguy pellet     5/5j'ai eu la clinique uniquement par téléphone jusqu'à maintenant, mais les personnes que j'ai eu téléphone sont humaines, on se sent écouté... on est pas juste un numéro. ça fait vraiment beaucoup de bien.fitim jasiqi     5/5franchement clinique au top du top, les prix sont abordables, le personnel est aux petits soins, meilleure clinique que j'ai connue dans ma vie.héka hotep     5/5une clinique très confortable avec excellent service à tous les niveaux !!!homehôpitauxclinique de montchoisiréseaux sociaux@follow our newslienscontactcarrièreactualités / événementstéléchargementsnos partenairesmédiasmentions légales clinique de montchoisichemin des allinges 101006 lausannegoogle mapsinfo@montchoisi.ch+41 21 619 39 39notre organisation caritative   top©swiss medical network 2025 impressum | protection des données | conditions d'utilisationfren fr