







zdrowie na co dzień - stratosinstitute.com







































stratosinstitute.com


zdrowie na co dzień


skip to content
strona główna
leki, suplementy i kosmetyki
mapa
 










suplementy dla dojrzałych kobiet

posted on 12 lipca, 2018 | możliwość komentowania suplementy dla dojrzałych kobiet została wyłączona




tylko kobiety przechodzące przez menopauzę dokładnie wiedzą, z czym się muszą borykać osoby mające huśtawkę hormonalną. niestety jest to etap, który musi przejść każda kobieta. w związku z tym, można jedynie załagodzić pewne objawy tego nieprzyjemnego okresu. a do tych objawów zaliczają się między innymi zimne poty, drażliwość, huśtawki nastrojów, czy też uderzenia gorąca. 
 continue reading “suplementy dla dojrzałych kobiet” »



możliwość komentowania suplementy dla dojrzałych kobiet została wyłączona

posted in leki, suplementy i kosmetyki 

tagged dawka, kobiety, suplement 



organizm potrzebuje wspomagania lekami

posted on 12 lipca, 2018 | możliwość komentowania organizm potrzebuje wspomagania lekami została wyłączona




jest wiele sytuacji, w czasie których organizm potrzebuje wspomagania dodatkowymi lekami. bardzo często są to okresy jesienno-zimowe oraz osłabienie spowodowane infekcjami. chociaż najlepszym rozwiązaniem jest pomoc naturalna, która nie będzie stanowiła obciążenia dla wątroby. niestety nie zawsze jest to skuteczne, zwłaszcza że trwa dłużej, niż regeneracja w czasie brania tabletek. z tego powodu warto czasami używać suplementów diety.
 continue reading “organizm potrzebuje wspomagania lekami” »



możliwość komentowania organizm potrzebuje wspomagania lekami została wyłączona

posted in leki, suplementy i kosmetyki 

tagged ciało, regeneracja, witaminy 



przeziębienie – jak go uniknąć?

posted on 21 czerwca, 2018 | możliwość komentowania przeziębienie – jak go uniknąć? została wyłączona




mimo naszych starań, by się dobrze odżywiać, częstej aktywności fizycznej, dbania o siebie, prawidłowej diety, w życiu każdego z nas zdarzają się okresy obniżonej odporności. często ma to miejsce zwłaszcza jesienią i zimą, a także wczesną wiosną – od października począwszy, aż na marcu i kwietniu skończywszy. jest to związane nie tylko z gorszą pogodą, ale również z towarzyszącym nam wtedy osłabieniem, a nawet gorszym nastrojem. 
 continue reading “przeziębienie – jak go uniknąć?” »



możliwość komentowania przeziębienie – jak go uniknąć? została wyłączona

posted in leki, suplementy i kosmetyki 

tagged grypa, infekcja, internet, suplementy, witaminy 



odporność – to podstawa!

posted on 21 czerwca, 2018 | możliwość komentowania odporność – to podstawa! została wyłączona




na pewno w twoim życiu zdarzył się moment, gdy poczułeś sie gorzej i nie miałeś pojęcia dlaczego. przecież na pozór nic się nie zmieniło, funkcjonujesz tak jak zawsze, a zdrowie z niewiadomych przyczyn jakby nagle podupadło. czujesz się przemęczony, pozbawiony energii, nie masz do niczego chęci, być może odczuwasz również inne niepokojące objawy.
 continue reading “odporność – to podstawa!” »



możliwość komentowania odporność – to podstawa! została wyłączona

posted in leki, suplementy i kosmetyki 

tagged energia, lekarz, organizm, preparat, telewizja 



jaką apteczkę pierwszej pomocy wybrać

posted on 21 czerwca, 2018 | możliwość komentowania jaką apteczkę pierwszej pomocy wybrać została wyłączona




apteczka pierwszej pomocy jest podstawowym wyposażeniem samochodu, powinna też koniecznie znaleźć się z naszym domu! żyjemy w czasach, kiedy to każdy z nas jest narażony na różnorodne uszkodzenia. warto jest sobie zdać z tego sprawę.
 continue reading “jaką apteczkę pierwszej pomocy wybrać” »



możliwość komentowania jaką apteczkę pierwszej pomocy wybrać została wyłączona

posted in leki, suplementy i kosmetyki 

tagged apteczka, pierwsza pomoc, ratunek 



zdrovital – zafunduj sobie zdrowie

posted on 18 stycznia, 2018 | możliwość komentowania zdrovital – zafunduj sobie zdrowie została wyłączona




niestety nie przez cały rok nasza odporność jest na tak samo wysokim poziomie. zazwyczaj dobrym zdrowiem cieszymy się wiosną i latem, gdy spożywamy dużo bogatych w witaminy owoców i warzyw. natomiast jesienią i zimą jest wręcz odwrotnie – nie dość, że odżywiamy się mniej zdrowo to jeszcze mamy częstszy kontakt z różnego rodzaju wirusami i bakteriami, które mogą zaatakować nasz organizm.
 continue reading “zdrovital – zafunduj sobie zdrowie” »



możliwość komentowania zdrovital – zafunduj sobie zdrowie została wyłączona

tagged infekcja, internet, odżywianie, reklama, suplementy 



wszawica – co robić?

posted on 18 stycznia, 2018 | możliwość komentowania wszawica – co robić? została wyłączona




dorosły człowiek ma już zazwyczaj wyrobioną pewną odporność, rozmaite dolegliwości nie dopadają go tak łatwo jak dziecko. natomiast maluchy chorują bardzo często, przeziebiają się, łapią grypę, choroby skóry, anginę i inne rozmaite problemy. często ich początkiem jest moment gdy dziecko idzie do przedszkola lub szkoły. w grupie łatwo przenoszą się zarazki, wirusy i bakterie, a także pasożyty. pozbawione jeszcze stabilnej odporności dziecko łatwo łapie rozmaite dolegliwości, jego system immunologiczny nie jest w stanie się przed nimi obronić.
 continue reading “wszawica – co robić?” »



możliwość komentowania wszawica – co robić? została wyłączona

tagged angina, dzieci, głowa, preparat 



nie daj się kurzajkom!

posted on 18 stycznia, 2018 | możliwość komentowania nie daj się kurzajkom! została wyłączona




w życiu każdego z nas zdarzają się sytuację, gdy wyglądamy gorzej, gdy dopada nas jakaś przykra dolegliwość. może to być na przykład opryszczka albo kurzajka. czasem lekceważymy tego typu dolegliwości, uważamy, że same przejdą, znikną, że to nic poważnego. częściowo mamy rację, pamiętajmy jednak, że nawet drobne choroby mogą w pewnym momencie zmienić się w bardziej dotkliwe w momencie gdy zbytnio je zaniedbamy. dlatego dobrze jest od razu leczyć, zdusić problem w zarodku i mieć go po prostu z głowy. 
 continue reading “nie daj się kurzajkom!” »



możliwość komentowania nie daj się kurzajkom! została wyłączona

tagged choroba, medykamenty, recepta, zdrowie 



odporność? zagwarantuje ci ją vitamarin

posted on 18 stycznia, 2018 | możliwość komentowania odporność? zagwarantuje ci ją vitamarin została wyłączona




w ciągu roku zdarzają się momenty, gdy nasza odporność jest szczególnie narażona na osłabienie. dzieje się tak zwłaszcza w miesiącach jesiennych i zimowych, w trakcie których spożywamy mało owoców i warzyw, a za to mamy większy kontakt z różnego rodzaju zarazkami. a chyba nikt z nas nie lubi chorować, być przeziębiony – oznacza to konieczność pozostania w domu, przełożenia ważnych obowiązków, rezygnacji z wyjść i przyjemności.
 continue reading “odporność? zagwarantuje ci ją vitamarin” »



możliwość komentowania odporność? zagwarantuje ci ją vitamarin została wyłączona

tagged rodzina, ryba, rynek, warzywa, zdrowie 



nie musimy wychodzić z domu aby zakupić lekarstwa bez recepty konieczne na nasze niedomagania, a dostępne na stronach internetowych.

posted on 18 stycznia, 2018 | możliwość komentowania nie musimy wychodzić z domu aby zakupić lekarstwa bez recepty konieczne na nasze niedomagania, a dostępne na stronach internetowych. została wyłączona




istnieje dużo specyfików bez recepty, a osiągalnych na stronach online. nie musimy ruszać się z domu by dostać konieczne medykamenty na własne dokuczliwości. zanieczyszczenie atmosfery, niezdrowe posiłki czy też wyczerpanie organizmu, to wszystko może oddziaływać na złe samopoczucie.
 continue reading “nie musimy wychodzić z domu aby zakupić lekarstwa bez recepty konieczne na nasze niedomagania, a dostępne na stronach internetowych.” »



możliwość komentowania nie musimy wychodzić z domu aby zakupić lekarstwa bez recepty konieczne na nasze niedomagania, a dostępne na stronach internetowych. została wyłączona

tagged lek, recepty, wzdęcia 



grejpfrut – niedoceniany skarb

posted on 18 stycznia, 2018 | możliwość komentowania grejpfrut – niedoceniany skarb została wyłączona




jeżeli chemy być zdrowi, najważniejszą sprawą jest racjonalny i zrównoważony sposób odżywiania. powinniśmy spożywać rozmaite produkty, tak by dostarczać do naszego organizmu wszystkie rodzaje składników odżywczych. dobrze jest oczywiście unikać śmieciowego jedzenia, fast foodów, niezdrowych przekąsek, takich jak frytki, hamburgery czy chipsy.
 continue reading “grejpfrut – niedoceniany skarb” »



możliwość komentowania grejpfrut – niedoceniany skarb została wyłączona

tagged dieta, fast food, odżywianie, owoce, serce 



dbamy o włosy farbowane – jakie kosmetyki dobrać?

posted on 17 listopada, 2016 | możliwość komentowania dbamy o włosy farbowane – jakie kosmetyki dobrać? została wyłączona




włosy farbowane potrzebują specjalnej ochrony, ponieważ farby i zawarte w nich substancje koloryzujące mogą doprowadzić do przesuszania włosa i tym samym uszkadzania jego struktury. jednak odpowiednio dobrane kosmetyki, a w szczególności szampony oraz odżywki, pozwalają zachować zdrowy wygląd włosów, zapobiegać ich wypadaniu czy rozdwajaniu.
 continue reading “dbamy o włosy farbowane – jakie kosmetyki dobrać?” »



możliwość komentowania dbamy o włosy farbowane – jakie kosmetyki dobrać? została wyłączona

posted in leki, suplementy i kosmetyki 

tagged kosmetyki, problem, skóry, zakup 



zadbany biust – jak dbać o jędrność skóry?

posted on 26 października, 2016 | możliwość komentowania zadbany biust – jak dbać o jędrność skóry? została wyłączona




każdej kobiecie zależy na pięknym biuście. kształt piersi można poprawić za pomocą odpowiednio dobranego biustonosza, ćwiczeń wpływających na mięśnie podtrzymujące piersi oraz kremów, balsamów i peelingów ujędrniających. kompleksowe podejście do pielęgnacji pozwoli osiągnąć zadowalające efekty.
 continue reading “zadbany biust – jak dbać o jędrność skóry?” »



możliwość komentowania zadbany biust – jak dbać o jędrność skóry? została wyłączona

posted in leki, suplementy i kosmetyki 

tagged apteki, oko, sklep 



zdrowie intymne – zadbaj o nie już dzisiaj

posted on 7 października, 2016 | możliwość komentowania zdrowie intymne – zadbaj o nie już dzisiaj została wyłączona




bycie kobietą nie jest takie łatwe jak mogłoby się mężczyzną wydawać. miesiączkowanie oraz ciąża to dwie elementarne sprawy, które przerażają facetów. nie ma się co im dziwić, ponieważ dla wielu kobiet jest to naprawdę ciężki moment i trwanie przy nich w tym czasie nie jest takie łatwe.
 continue reading “zdrowie intymne – zadbaj o nie już dzisiaj” »



możliwość komentowania zdrowie intymne – zadbaj o nie już dzisiaj została wyłączona

posted in leki, suplementy i kosmetyki 

tagged dolegliwości, metoda, panie, rozwiązanie, temat 



czy wiemy jakie najlepsze są leki na alergie?

posted on 23 września, 2016 | możliwość komentowania czy wiemy jakie najlepsze są leki na alergie? została wyłączona




coraz częściej okazuje się, że ludzie są na coś uczuleni. tego nie mogą jeść, w takich warunkach nie mogą przebywać, bo od razu zaczyna im się pojawiać wysypka, puchną i zaczynają się różnego rodzaju nieprzyjemności zdrowotne. dlatego właśnie opracowywane są różnego rodzaju leki, które mają zminimalizować objawy działania tego typu uczuleń.
 continue reading “czy wiemy jakie najlepsze są leki na alergie?” »



możliwość komentowania czy wiemy jakie najlepsze są leki na alergie? została wyłączona

posted in leki, suplementy i kosmetyki 

tagged dzieci, lek, objawy, tabletki 



zdrowa cera, czyli szukamy kosmetyku idealnego

posted on 9 września, 2016 | możliwość komentowania zdrowa cera, czyli szukamy kosmetyku idealnego została wyłączona




w zależności od rodzaju cery powinniśmy dbać o nią w nieco inny sposób. na przykład osoby z trądzikiem nie potrzebują stosować nawilżających kremów, a wręcz muszą ich unikać. zawarte w nich substancje mogą dodatkowo zatykać pory i doprowadzić do jeszcze większych problemów skórnych.
 continue reading “zdrowa cera, czyli szukamy kosmetyku idealnego” »



możliwość komentowania zdrowa cera, czyli szukamy kosmetyku idealnego została wyłączona

posted in leki, suplementy i kosmetyki 

tagged kosmetyk, krem, osoby, specjalistów 



dbamy o nogi po wakacjach

posted on 16 sierpnia, 2016 | możliwość komentowania dbamy o nogi po wakacjach została wyłączona




lato to okres, w którym odkładami ciężkie buty na rzecz przewiewnych trzewików, baletek, sandałów. niestety, nie każdy but nadaje się do długich spacerów, a podeszwa pozostawia wiele do życzenia – jest za cienka i nie chroni stopy. dlatego kiedy już się kończy lato, powinniśmy dokładnie spojrzeć na nasze stopy – z pewnością przyda im się szczególna pielęgnacja.
 continue reading “dbamy o nogi po wakacjach” »



możliwość komentowania dbamy o nogi po wakacjach została wyłączona

posted in leki, suplementy i kosmetyki 

tagged apteki, ciało, mowa, skóra, spacer 



organizm dopomina się wsparcia!

posted on 14 lipca, 2016 | możliwość komentowania organizm dopomina się wsparcia! została wyłączona




nie czekajmy, aż będzie cierpiał! każdy z nas posiada tylko jedno ciało. od tego, jak będziemy o niego dbać zależy jego przyszła kondycja.
 continue reading “organizm dopomina się wsparcia!” »



możliwość komentowania organizm dopomina się wsparcia! została wyłączona

posted in leki, suplementy i kosmetyki 

tagged ciało, kondycja, organizm, zdrowie 



leki na stres – kto z nich korzysta

posted on 23 czerwca, 2016 | możliwość komentowania leki na stres – kto z nich korzysta została wyłączona




leki na stres towarzyszą coraz większej liczbie osób, ale nie tylko one… raczej nikt z nas by nie pomyślał, że żyjemy w spokojnych czasach. mimo iż żadna wojna nie toczy się na naszym podwórku, to jednak my sami jesteśmy wciąż niespokojni.
 continue reading “leki na stres – kto z nich korzysta” »



możliwość komentowania leki na stres – kto z nich korzysta została wyłączona

posted in leki, suplementy i kosmetyki 

tagged choroby, objawy, organizm, stres 



czy ze zdrowiem polaków coś jest nie tak?

posted on 11 czerwca, 2016 | możliwość komentowania czy ze zdrowiem polaków coś jest nie tak? została wyłączona




leki na trawienie to jedne z najczęściej kupowanych w aptece. nasz naród ma to do siebie, że dość sporo choruje. nie tylko dzieci i osoby starsze, ale przede wszystkim ludzie w wieku produktywnym stają się chorzy na rozmaite przypadłości. problemy trawienne są jednymi z najczęstszych.
 continue reading “czy ze zdrowiem polaków coś jest nie tak?” »



możliwość komentowania czy ze zdrowiem polaków coś jest nie tak? została wyłączona

posted in leki, suplementy i kosmetyki 

tagged apteka, choroby, dietetyk, odżywianie, specjaliści 



z jakich materiałów opatrunkowych korzystać

posted on 19 maja, 2016 | możliwość komentowania z jakich materiałów opatrunkowych korzystać została wyłączona




dlaczego odpowiednie odkażanie ran jest tak istotne dla zdrowia pacjenta? pomimo, że często ktoś, kto doznał obrażeń doznaje szoku, zwłaszcza w przypadku ran sporych rozmiarów, to natychmiastowa interwencja jest konieczna do prawidłowego zagojenia się ran. w związku z tym materiały opatrunkowe powinny znajdować się we wszystkich miejscach, w których istnieje ryzyko doznania urazu.
 continue reading “z jakich materiałów opatrunkowych korzystać” »



możliwość komentowania z jakich materiałów opatrunkowych korzystać została wyłączona

posted in leki, suplementy i kosmetyki 

tagged pierwsza pomoc, rany, zdrowie 



przydatne artykuły higieniczne dla osób starszych

posted on 2 maja, 2016 | możliwość komentowania przydatne artykuły higieniczne dla osób starszych została wyłączona




opieka nad osobą starszą lub obłożnie chorą może być sporym wyzwaniem nie tylko dla osób z najbliższego otoczenia, ale także dla zatrudnionych na przykład specjalnie opiekunów i opiekunek. obłożnie chorzy wymagają nieustannej pomocy, a nawet zwykłe wizyty w toalecie mogą być kłopotliwe.
 continue reading “przydatne artykuły higieniczne dla osób starszych” »



możliwość komentowania przydatne artykuły higieniczne dla osób starszych została wyłączona

posted in leki, suplementy i kosmetyki 

tagged chorzy, dolegliwości, opieka 



jak możemy przeciwdziałać alergiom?

posted on 21 kwietnia, 2016 | możliwość komentowania jak możemy przeciwdziałać alergiom? została wyłączona




jakie środki wybierać? przy ciągle wzrastającej liczbie zachorowań na alergie nie dziwnego, że różnego rodzaju preparaty przeciwdziałające przykrym objawom tego schorzenia wciąż stają się bardziej popularne. jeśli zauważymy u siebie niepokojące objawy możemy sięgnąć po tabletki na alergie.
 continue reading “jak możemy przeciwdziałać alergiom?” »



możliwość komentowania jak możemy przeciwdziałać alergiom? została wyłączona

posted in leki, suplementy i kosmetyki 

tagged alergicy, alergolog, objawy, specjalista, środki, uczulenia 



przeziębienie – jak sobie z nim radzić?

posted on 9 marca, 2016 | możliwość komentowania przeziębienie – jak sobie z nim radzić? została wyłączona




chyba każdemu z nas zdarzyło się, że złe samopoczucie pokrzyżowało mu plany. mieliśmy zamiar pojechać na wycieczkę, na ryby, rozpocząć remont albo zwyczajnie nadgonić sprawy zawodowe. a tymczasem rano zamiat pełni zapału, obudziliśmy się zmęczeni, bez sił, osłabieni. zmierzyliśmy temperaturę i już wszystko było jasne – dopadło nas przeziębienie. i co teraz? czosnek, pyralgina, herbata z miodem, sok malinowy? to wszystko pomoże, ale na pewno nie w krótkim czasie. potrzeba przynajmniej kilka dni, by całkowicie wyzdrowieć.
 continue reading “przeziębienie – jak sobie z nim radzić?” »



możliwość komentowania przeziębienie – jak sobie z nim radzić? została wyłączona

posted in leki, suplementy i kosmetyki 

tagged leki, samopoczucie, zdrowie 



co powinna pomieścić nasza domowa apteczka?

posted on 25 lutego, 2016 | możliwość komentowania co powinna pomieścić nasza domowa apteczka? została wyłączona




nasze szuflady zazwyczaj pełne są rozmaitych leków. to fakt. lubimy być zawsze przezorni, ubezpieczeni. na wypadek gdyby akurat coś się wydarzyło. tony plastrów, hektolitry syropów itd. skądś to znasz, prawda? jednak czy pomyślałeś, czy w twojej apteczce znajdują się tabletki uspokajające biogarden?
 continue reading “co powinna pomieścić nasza domowa apteczka?” »



możliwość komentowania co powinna pomieścić nasza domowa apteczka? została wyłączona

posted in leki, suplementy i kosmetyki 

tagged apteka, organizm, stres, zioła 



apteczka podróżna  – jak ją wyposażyć?

posted on 9 lutego, 2016 | możliwość komentowania apteczka podróżna  – jak ją wyposażyć? została wyłączona




gdy wybieramy się w podróż, mamy zazwyczaj sporo do zrobienia. co na przykład? musimy oczywiście załatwić wszystkie niezbędne sprawy. im dalej jedziemy, tym jest ich więcej. najwięcej przy podróżach zagranicznych, zwłaszcza tych pozaeuropejskich. w takim wypadku w pierwszej kolejności musimy pomyśleć o wizie, paszporcie. ale to nie wszystko. warto załatwić sobie również ubezpieczenie. i co jeszcze?
 continue reading “apteczka podróżna  – jak ją wyposażyć?” »



możliwość komentowania apteczka podróżna  – jak ją wyposażyć? została wyłączona

posted in leki, suplementy i kosmetyki 

tagged apteczka, kosmetyki, niestrawność 



w drodze do pięknych włosów

posted on 17 stycznia, 2016 | możliwość komentowania w drodze do pięknych włosów została wyłączona




chyba każda kobieta chce być piękna, robić wrażenie. niestety rzadko kiedy przychodzi to łatwo i naturalnie. zazwyczaj trzeba znacznie się postarać. na kobiecą urodę składa się wiele elementów. cera, figura, włosy, paznokcie – o to wszystko trzeba odpowiednio zadbać.
 continue reading “w drodze do pięknych włosów” »



możliwość komentowania w drodze do pięknych włosów została wyłączona

posted in leki, suplementy i kosmetyki 

tagged drogerie, wygląd, włosy 



pvp comod – sposób na problemy z oczami

posted on 21 grudnia, 2015 | możliwość komentowania pvp comod – sposób na problemy z oczami została wyłączona




w dzisiejszych czasach niestety coraz większa liczba osób pracuje na siedząco, przy komputerze. z jednej strony z pewnością ma to jakies zalety – w końcu nie przemęczamy się fizycznie, nie wracamy do domu zupełnie pozbawieni sił. z drugiej jednak – taki typ pracy wcale nie jest korzystny dla naszego zdrowia.
 continue reading “pvp comod – sposób na problemy z oczami” »



możliwość komentowania pvp comod – sposób na problemy z oczami została wyłączona

posted in leki, suplementy i kosmetyki 

tagged apteka, lekarz, oczy 



wygodne oraz zdrowe rajstopy

posted on 26 listopada, 2015 | możliwość komentowania wygodne oraz zdrowe rajstopy została wyłączona




w zdecydowanej większości współczesnych państw obecny jest wolnorynkowy ustrój gospodarczy, który jest dość specyficznym rozwiązaniem, ale z pewnością najrozsądniejszym. gospodarka centralnie sterowana nie sprawdziła się w brutalny sposób, o czym przekonało się mnóstwo osób. wolny rynek pozwala na wykorzystanie nieograniczonej kreatywności oraz pomysłowości człowieka, który może rozpocząć właściwie dowolną działalność gospodarczą, sprzedając opracowane przez siebie produkty czy też usługi.
 continue reading “wygodne oraz zdrowe rajstopy” »



możliwość komentowania wygodne oraz zdrowe rajstopy została wyłączona

posted in leki, suplementy i kosmetyki 

tagged ceny, komfort, nogi 



kupowanie leków przez internet

posted on 17 listopada, 2015 | możliwość komentowania kupowanie leków przez internet została wyłączona




nasz świat rozwija się w imponującym tempie, co możemy zauważyć każdego dnia. nieustannie pojawiają się nowego rodzaju rozwiązania, które wprost nas zaskakują. szczególnie rewolucyjnym rozwiązaniem okazał się internet, który obecnie posiada zdecydowana większość gospodarstw domowych. niesamowite jest to, ile daje on nam możliwości, dzięki temu, że możemy w dowolnym momencie oraz miejscu wysyłać informacje do ludzi znajdujących się na drugim końcu świata.
 continue reading “kupowanie leków przez internet” »



możliwość komentowania kupowanie leków przez internet została wyłączona

posted in leki, suplementy i kosmetyki 

tagged internet, preparat, sklep 



trilac krople – zagwarantuje ci zdrową zimę

posted on 27 października, 2015 | możliwość komentowania trilac krople – zagwarantuje ci zdrową zimę została wyłączona




nasza odporność nie jest równie silna przez cały rok. wręcz przeciwnie – spotykają ją różne wahania. oczywiście wiosną i latem nie musimy się raczej obawiać, że spotka nas grypa i przeziębienie. w końcu w tym czasie spożywamy zazwyczaj tak wiele owoców i warzyw, że nasz organizm ma ich pod dostatkiem i wyrabia sobie naprawdę silną odporność. gorzej jest jesienią i zimą.
 continue reading “trilac krople – zagwarantuje ci zdrową zimę” »



możliwość komentowania trilac krople – zagwarantuje ci zdrową zimę została wyłączona

posted in leki, suplementy i kosmetyki 

tagged cena, dieta, odporność, przeziębienie 



trilac plus krople – sposób na dobre samopoczucie

posted on 12 października, 2015 | możliwość komentowania trilac plus krople – sposób na dobre samopoczucie została wyłączona




każdy z nas czasem gorzej się czuje, cierpi na brak energii do życia, ma chęć jedynie, by pozostać w domu i ograniczyć swoją aktywność do minimum. i nie ma w tym nic złego, jeżeli taka sytuacja zdarza się od czasu do czasu. wówczas trzeba po prostu uzbroić się w cierpliwość i wyrozumiałość dla samego siebie i spojrzeć na sprawę łaskawym okiem. jeżeli jednak takie sytuacje zdarzają się nam dość często, a może ostatnimi czasy coraz częściej – warto przyjrzeć się temu bliżej. to może być sygnał, że w naszym organizmie dzieje się coś niepokojącego. w przypadku wielu chorób to właśnie osłabienie i gorsze samopoczucie są pierwszymi sygnałami rozwijającej się infekcji. dlatego takich na pozór błahych objawów zdecydowanie nie powinniśmy lekceważyć.
 continue reading “trilac plus krople – sposób na dobre samopoczucie” »



możliwość komentowania trilac plus krople – sposób na dobre samopoczucie została wyłączona

posted in leki, suplementy i kosmetyki 

tagged aktywność, cera, morfologia, owoce 



zabójcze skutki palenia papierosów

posted on 1 października, 2015 | możliwość komentowania zabójcze skutki palenia papierosów została wyłączona




chyba nikt z nas nie ma wątpliwości co do tego, że na terenie naszego kraju nie brakuje ludzi, którzy palą papierosy i co najgorsze palą je w bardzo wielkiej ilości. oczywiste jest to, że uzależnienie to jest bardzo niebezpieczne i na pewno negatywnie wpływa na nasz organizm, o czym za chwilę wszystkiego się dowiecie. niemniej jednak palacze wszelkie zagrożenia, które są wytykane przez kampanie antynikotynowe, bagatelizują i ani myślą odłożyć papierosy na bok.
 continue reading “zabójcze skutki palenia papierosów” »



możliwość komentowania zabójcze skutki palenia papierosów została wyłączona

posted in leki, suplementy i kosmetyki 

tagged nadciśnienie, palenie, papieros, rak 



jak pomóc sobie w czasie astmy?

posted on 29 września, 2015 | możliwość komentowania jak pomóc sobie w czasie astmy? została wyłączona




niestety, ale przytłaczająca większość osób dorosłych zmuszona jest do radzenia sobie ze zróżnicowanymi dolegliwościami na tle zdrowotnym, zarówno w sferze fizycznej, jak i psychicznej. współczesna medycyna zrobiła wiele kroków w kierunku rozwoju, dzięki czemu opracowano nieskończenie wiele preparatów umożliwiających oraz wspomagających leczenie zdecydowanej większości jednostek chorobowych. nie ulega wątpliwości, że kondycja naszego organizmu jest jedną z najważniejszych kwestii, ponieważ od tego zależy nasze codzienne samopoczucie. nie da się ukryć, że trudno jest czerpać satysfakcję z normalnych czynności, jeśli borykamy się z poważnymi dolegliwościami. 
 continue reading “jak pomóc sobie w czasie astmy?” »



możliwość komentowania jak pomóc sobie w czasie astmy? została wyłączona

posted in leki, suplementy i kosmetyki 

tagged astma, dolegliwości, organizm 



ból kręgosłupa – można go uniknąć

posted on 15 września, 2015 | możliwość komentowania ból kręgosłupa – można go uniknąć została wyłączona




w obecnych czasach ból kręgosłupa dotyka coraz większą liczbę osób. podczas gdy jeszcze kilkanaście lat temu cierpieli na niego głównie ludzie w średnim i podeszłym wieku, obecnie na tę dolegliwość uskarżają się już dwudziestokilkulatkowie, a czasem nawet jeszcze uczniowie. przyczyny bólu kręgosłupa są u nich wszystkich zazwyczaj podobne. jest to związane z niezdrowym siedzącym trybem życia. cóż się dziwić, skoro większość dnia spędzamy zazwyczaj w biurze przed komputerem, w dodatku często na nieprzystosowanych do tego krzesłach?
 continue reading “ból kręgosłupa – można go uniknąć” »



możliwość komentowania ból kręgosłupa – można go uniknąć została wyłączona

posted in leki, suplementy i kosmetyki 

tagged ból kręgosłupa, kręgosłup, lekarze 



jedyna kawa, która odchudza

posted on 2 września, 2015 | możliwość komentowania jedyna kawa, która odchudza została wyłączona




w wielkiej brytanii napojem narodowym jest herbata i co do tego nie ma żadnej wątpliwości. jaki napój może być napojem narodowym w naszym kraju. z pewnością wielu z nas wskazałoby tutaj na piwo i patrząc na to, jak wiele się go spożywa latem, kiedy za oknem temperatury dochodzą do czterdziestu stopni celsjusza, na pewno jest w tym sporo racji. jednakże nie skłamią także i ci, którzy stwierdzą, że będzie to kawa. jest to napój, po który na początek dnia sięga niemal każda osoba dorosła, a w ciągu dnia wypijamy po kilka czy nawet kilkanaście szklanek kawy. 
 continue reading “jedyna kawa, która odchudza” »



możliwość komentowania jedyna kawa, która odchudza została wyłączona

posted in leki, suplementy i kosmetyki 

tagged cena, inwestycja, kawa, kilogram, produkt 



odporność  – ważniejsza niz myślisz

posted on 20 sierpnia, 2015 | możliwość komentowania odporność  – ważniejsza niz myślisz została wyłączona




chyba każdy z nas chce być zdrowy i cieszyć się dobrym samopoczuciem. możemy wtedy w pełni skupić się na swoim życiu, celach, planach, po prostu – żyć pełnią życia. czasem jednak nasz organizm płata nam figle, jakby robił na złość. zaczynamy źle się czuć, cierpieć na różne dolegliwości, narzekamy, często się przeziębiamy, łapiemy rozmaite infekcje. 
 continue reading “odporność  – ważniejsza niz myślisz” »



możliwość komentowania odporność  – ważniejsza niz myślisz została wyłączona

posted in leki, suplementy i kosmetyki 

tagged ciało, dieta, lekarz, suplement 



na co pomoże imbir?

posted on 28 lipca, 2015 | możliwość komentowania na co pomoże imbir? została wyłączona




od dawna apteki nie są już tylko miejscami, w których można kupić przepisane przez lekarza kapsułki. obecnie coraz więcej w nich innych dodatków od rzeczy dla małych dzieci, w tym pieluszek, po kosmetyki, które wpływają na urodę i spowalniają procesy starzenia się. popularne są również liczne soki, które mają poprawiać zdrowie. z takiego asortymentu, a nawet znacznie większego słyną przede wszystkim apteki online. nie mogą one sprzedawać innych leków, niż te, które są bez recepty, więc specjalizują się w różnego rodzaju środkach pielęgnacyjnych oraz zdrowotnych, które mają nie tyle leczyć, co wspomagać zdrowie.
 continue reading “na co pomoże imbir?” »



możliwość komentowania na co pomoże imbir? została wyłączona

posted in leki, suplementy i kosmetyki 

tagged apteki, oddychanie, przeziębienia 



suplementy z witaminami

posted on 16 lipca, 2015 | możliwość komentowania suplementy z witaminami została wyłączona




ciało nie raz potrzebuje odpowiedniego wspomagania. dzięki niemu jest w stanie funkcjonować prawidłowo, dobrze działać i zapewnić długotrwałe zdrowie. zmiany pór roków i przebyte choroby potrafią nadwyrężyć układ odpornościowy, czasami na tyle, że jedno zachorowanie goni drugie. żeby nie dopuścić do takich sytuacji warto wzmacniać odporność. dzięki lekom dostępnym w aptekach jest to stosunkowo proste. w celu zakupienia odpowiednich środków można skorzystać zarówno z aptek stacjonarnych, jak i internetowych.
 continue reading “suplementy z witaminami” »



możliwość komentowania suplementy z witaminami została wyłączona

posted in leki, suplementy i kosmetyki 

tagged ciało, rutyna, składniki 



jak stosować leki bez recepty.

posted on 7 lipca, 2015 | możliwość komentowania jak stosować leki bez recepty. została wyłączona




obecnie w aptekach można kupić setki leków dostępnych bez recepty. należą one do grupy tak zwanych leków otc, czyli specyfików dostępnych do samodzielnego stosowania w przypadku określonych dolegliwości. jeszcze do niedawna sporo z nich było przepisywanych przez lekarzy, ale obecnie są one dostępne w każdej aptece. oczywiście nie można ich stosować bez żadnych ograniczeń – tak jak we wszystkich innych przypadkach, również w przypadku takich leków mogą się pojawić skutki uboczne, a przedawkowanie lub zbyt długie stosowanie może pogorszyć stan pacjenta.
 continue reading “jak stosować leki bez recepty.” »



możliwość komentowania jak stosować leki bez recepty. została wyłączona

posted in leki, suplementy i kosmetyki 

tagged dawkowanie, organizm, recepty 



coldrex powinien być stosowany przy gorączkach

posted on 24 czerwca, 2015 | możliwość komentowania coldrex powinien być stosowany przy gorączkach została wyłączona




przeziębienie może przytrafić się każdemu, podobnie jak grypa oraz angina. szczególnie narażonym jest się na nią w czasie jesieni oraz zimy, kiedy odporność znacząco spada i ciało jest podatne na różnego rodzaju infekcje. wirusy, bakterie, niekorzystna temperatura, wszystko to rzutuje na układ odpornościowy, jednak można się przed tym bronić. w aptekach internetowych dostępnych jest wiele środków, które pomagają zwalczyć nie tylko już istniejącą chorobę, lecz nawet jej początki. jednym ze skuteczniejszych środków jest coldrex.
 continue reading “coldrex powinien być stosowany przy gorączkach” »



możliwość komentowania coldrex powinien być stosowany przy gorączkach została wyłączona

posted in leki, suplementy i kosmetyki 

tagged cena, grypa, lekarstwo, tabletki 



clacifos jest przydatny dla każdego

posted on 1 czerwca, 2015 | możliwość komentowania clacifos jest przydatny dla każdego została wyłączona




ciało potrzebuje wielu składników do prawidłowego funkcjonowania, przeprowadzania niezbędnych operacji, odbudowy i budowy poszczególnych elementów. większość z nich można z powodzeniem dostarczać w pokarmie, o ile przestrzega się zasad zbilansowanej diety, bogatej w różne składniki. niestety, czasami i to nie pomaga, więc organizm potrzebuje wsparcia, dzięki któremu nie będzie pojawiało się osłabienie ani innego rodzaju choroby. bronić się przed tym można przy pomocy suplementu clacifos.
 continue reading “clacifos jest przydatny dla każdego” »



możliwość komentowania clacifos jest przydatny dla każdego została wyłączona

posted in leki, suplementy i kosmetyki 

tagged dieta, osłabienie, wapń 



na pośpiech i nieodpowiednią dietę mamy asparan

posted on 15 maja, 2015 | możliwość komentowania na pośpiech i nieodpowiednią dietę mamy asparan została wyłączona




pośpiech, nieodpowiednia dieta, tryb życia sprawiają, że organizm nie zawsze działa tak, jak powinien. jest przemęczony, szybko zużywa zapasy witamin lub ma ich za mało do prowadzenia niezbędnych procesów, co może skutkować chorobami albo przemęczeniem. zauważanie u siebie takich objawów powinno poskutkować zatrzymaniem się na moment i zastanowieniem, jak pomóc własnemu ciału. można radykalnie zmienić swój tryb życia lub dietę albo skorzystać z odpowiednich suplementów.
 continue reading “na pośpiech i nieodpowiednią dietę mamy asparan” »



możliwość komentowania na pośpiech i nieodpowiednią dietę mamy asparan została wyłączona

posted in leki, suplementy i kosmetyki 

tagged cena, organizm, sen 



artivit dla pięknej skóry

posted on 30 kwietnia, 2015 | możliwość komentowania artivit dla pięknej skóry została wyłączona




o kolagenie słyszy się głownie w reklamach kosmetyków mających zapobiegać zmarszczkom. nie dzieje się to bez powodu, ponieważ kolagen jest odpowiedzialny za wygląd skóry, jej elastyczność oraz dobry wygląd. im go mniej, tym skóra szybciej się starzeje, źle wygląda i zaczyna wiotczeć. nie dotyczy to tylko skóry twarzy, lecz całej. brak kolagenu może spowodować również inne problemy, zwłaszcza ze stawami, gdyż jest ich istotnym budulcem.
 continue reading “artivit dla pięknej skóry” »



możliwość komentowania artivit dla pięknej skóry została wyłączona

posted in leki, suplementy i kosmetyki 

tagged kolagen, online, paznokcie 



farmaceutyczne nowinki – biovital multi żelki

posted on 14 kwietnia, 2015 | możliwość komentowania farmaceutyczne nowinki – biovital multi żelki została wyłączona




przyjmowanie leków, nawet jeżeli są to tylko witaminy, nie jest szczególnie przyjemne. zazwyczaj trzeba je połykać, co budzi niechęć, szczególnie kiedy tabletka jest duża. na szczęście w aptekach internetowych można znaleźć leki, które są pomocne nawet w takich sytuacjach. są to przede wszystkim farmaceutyczne nowinki, w tym biovital multi żelki. pomaga on dorosłym w łatwym przyswajaniu witamin oraz koenzymu q10. suplement ten jest pierwszym, wśród leków dla dorosłych, który można przyjmować w taki sposób. jest to środek bardzo skuteczny, o czym świadczy fakt, że często bywa trudnodostępny nawet w aptece internetowej.
 continue reading “farmaceutyczne nowinki – biovital multi żelki” »



możliwość komentowania farmaceutyczne nowinki – biovital multi żelki została wyłączona

posted in leki, suplementy i kosmetyki 

tagged przeciwutleniacze, smak, witaminy 



bio cla wspomaga zrzucanie kilogramów

posted on 3 kwietnia, 2015 | możliwość komentowania bio cla wspomaga zrzucanie kilogramów została wyłączona




apteki kojarzone są przede wszystkim ze sprzedażą leków. dotyczy to przede wszystkim aptek stacjonarnych. istotnie to specyfiki są najczęściej kupowane w tego rodzaju placówkach, niezależnie czy recepta jest wymagana, czy nie. w przypadku aptek internetowych można zakupić w nich jedynie leki, które nie wymagają skierowania od lekarza. z tego powodu sklepy online częściej posiadają asortyment niezwiązany bezpośrednio z leczeniem schorzeń oraz poważnych chorób. są to specyfiki poprawiające urodę, stan skóry, włosów albo wagi. w związku z utrzymaniem prawidłowej wagi lub chcąc zrzucić zbędne kilogramy, warto zainteresować się środkiem bio cla.
 continue reading “bio cla wspomaga zrzucanie kilogramów” »



możliwość komentowania bio cla wspomaga zrzucanie kilogramów została wyłączona

posted in leki, suplementy i kosmetyki 

tagged leki, odchudzanie, ulotka 



domowa apteczka musi być zawsze dobrze zaopatrzona

posted on 21 marca, 2015 | możliwość komentowania domowa apteczka musi być zawsze dobrze zaopatrzona została wyłączona




oznacza to, że poza środkami przeciwbólowymi, plastrami i bandażem powinny znaleźć się w niej także środki odkażające. wiele osób myśląc o odkażaniu myśli od razu o wodzie utlenionej. istotnie, jest ona bardzo dobrym i znanym od wielu lat środkiem, jednak można ją z powodzeniem zastąpić czymś innym. betadine maść można zakupić zarówno w aptekach stacjonarnych, jak i w aptekach internetowych. jest ona droższa od kosztującej kilka groszy wody utlenionej, jednak ma znacznie szersze zastosowanie.
 continue reading “domowa apteczka musi być zawsze dobrze zaopatrzona” »



możliwość komentowania domowa apteczka musi być zawsze dobrze zaopatrzona została wyłączona

posted in leki, suplementy i kosmetyki 

tagged apteka, lekarz, wirusy 



współczesne życie potrafi dostarczać dużo stresu

posted on 9 marca, 2015 | możliwość komentowania współczesne życie potrafi dostarczać dużo stresu została wyłączona




praca, problemy z pracą, strach o jej utratę, studia, rodzina oraz mnóstwo innych sytuacji sprawia, że stres staje się codziennością. nie jest to zdrowe dla nikogo, ponieważ nadmiar niepokoju oraz zdenerwowania, które towarzyszy stresowi jest szkodliwe dla całego ciała, nie tylko dla psychiki. okazyjnie występujący stres może działać motywująco i sprzyjać do dobrego wykonywania zadań, jednak przewlekły to zupełnie inna sprawa. im częściej pojawia się stres tym gorzej się na niego reaguje, a dodatkowo zaczyna się odczuwać problemy natury fizycznej.
 continue reading “współczesne życie potrafi dostarczać dużo stresu” »



możliwość komentowania współczesne życie potrafi dostarczać dużo stresu została wyłączona

posted in leki, suplementy i kosmetyki 

tagged rodzina, stres, tabletki 



walka z nadmiarem kilogramów nie jest łatwa

posted on 6 lutego, 2015 | możliwość komentowania walka z nadmiarem kilogramów nie jest łatwa została wyłączona




niektórym udaje zrzucić się je szybko i na trwałe, inni muszą poświęcić na osiągnięcie wymarzonej wagi znacznie więcej czasu oraz wysiłku. często zniechęca to w połowie prowadząc do pogrążenia się w zgubnej pętli – chudnięcia i efektu jo-jo, który pojawia się po powrocie do poprzedniego sposobu żywienia. żeby zmiana diety oraz aktywność fizyczna przyniosły lepsze efekty warto włączyć do codziennego stosowania cellasene gold. 
 continue reading “walka z nadmiarem kilogramów nie jest łatwa” »



możliwość komentowania walka z nadmiarem kilogramów nie jest łatwa została wyłączona

posted in leki, suplementy i kosmetyki 

tagged efekty, olej, opakowanie 







witamy! piszemy o lekach, suplementach i zdrowiu. z naszych artykułów dowiesz się co i w jaki sposób wyleczyć i jakie produkty będą najlepszym rozwiązaniem.
zapraszamy do lektury :)
 



psychika a zdrowie 
zdrowie polaków   public relations agency
 



szukaj więcej:

szukaj:



polecanejak możemy przeciwdziałać alergiom?
jak pomóc sobie w czasie astmy?
przeziębienie – jak sobie z nim radzić?
artivit dla pięknej skóry
zdrovital – zafunduj sobie zdrowie
reklama 
tagiapteka
ciało
dieta
organizm
zdrowie
 






proudly powered by wordpress.
			theme: coraline by wordpress.com.		




this website uses cookies to improve your experience. we'll assume you're ok with this, but you can opt-out if you wish.accept read moreprivacy & cookies policy




close






privacy overview 
this website uses cookies to improve your experience while you navigate through the website. out of these, the cookies that are categorized as necessary are stored on your browser as they are essential for the working of basic functionalities of the website. we also use third-party cookies that help us analyze and understand how you use this website. these cookies will be stored in your browser only with your consent. you also have the option to opt-out of these cookies. but opting out of some of these cookies may affect your browsing experience.

 





								necessary							


necessary

always enabled




									necessary cookies are absolutely essential for the website to function properly. this category only includes cookies that ensures basic functionalities and security features of the website. these cookies do not store any personal information.								






								non-necessary							


non-necessary





									any cookies that may not be particularly necessary for the website to function and is used specifically to collect user personal data via analytics, ads, other embedded contents are termed as non-necessary cookies. it is mandatory to procure user consent prior to running these cookies on your website.								












save & accept












