






ecを主とするアパレル企業＠faqブログ – 2004年に設立したとあるアパレル企業では、ほかのアパレル企業とは違う観点でファッション業界と向き合っているといいます。ここで働くために求められるスキルとは…？採用に関する情報を中心に調べてみました！

























ecを主とするアパレル企業＠faqブログ

2004年に設立したとあるアパレル企業では、ほかのアパレル企業とは違う観点でファッション業界と向き合っているといいます。ここで働くために求められるスキルとは…？採用に関する情報を中心に調べてみました！





メニューをセットアップするには「外観 - メニュー」に進みます 








株式会社gioで求められるスキル 
投稿日:  投稿者: admin 


アパレル業界での仕事を考えているという場合、やはり明るく、人付き合いが得意である接客業に向いている人でなければならないのではないか、と考える方が多いのではないでしょうか。こういった考え方をすることが多いのは、実際に自分がアパレルショップを利用した時の経験などから来る事が多いでしょう。確かにこういった人材が要求されることになるアパレルショップは多くありますが、全てがそうであるわけではありません。ここでは、アパレル業界の会社の1つでありながら、そんな華やかさが必要なわけではない、地道な作業ができる人こそを歓迎している会社として、株式会社gioについて紹介します。
株式会社gioにおける求人情報を見てみると、要求されている人材の中に接客業は含まれていません。その代わりに「データ入力業務」「データ採取業務」などが中心的な業務として記載されています。では、この株式会社gioと言うのはどのような業務を中心として行なっている会社なのでしょうか。株式会社gioが特徴としているのは、実店舗を持たない業務形態を取っているという点です。株式会社gioにおいて店舗の代わりとなっているのはインターネット上のサイトであり、こちらで多くの商品が取り扱われるという形式が取られています。このように実店舗がないため、当然店舗に並ぶことになる接客業は必要がありません。
その代わりに必要となっているのがデータ入力とデータ採取の業務ということです。データの採取というのは、要するに販売することになるファッション用品について、正しい寸法を測り、それを伝えることができるようにするための準備を意味しています。実店舗がなく、インターネット上からの購入という形式を取っている関係上、利用者にとってこのデータこそが判断材料となることになるものであり、非常に重要な意味を持っているものであるためです。そして同時にそれらの情報を適切に入力し、サイト上に掲載するためのデータ化することになる入力業務についても重要な業務の1つとして要求されることになります。
このように、店舗型のアパレル業者とは違った人材が要求されるようになっているのが非店舗型である株式会社gioにおける求人の特徴です。様々な形でアパレル業界に関わりたいと思っている人は、株式会社gioでの仕事を考えてみることも十分できるようになっているでしょう。接客だけがアパレル業ではありません。
管理人が選ぶサイト◇◇◇grlを運営する株式会社gioはどんな会社？ on strikingly






株式会社gioが提供するルーティン化できるアパレル業務 
投稿日:  投稿者: admin 


アパレル業界の会社の1つとして、株式会社gioという会社があるのをご存知でしょうか。この株式会社gioは、会社名こそそれほど広く知られているわけではありませんが、展開しているサービス名については知っているという方も多いことでしょう。株式会社gioが展開しているサービスの1つとして、grl（グレイル）というサイトの運営があります。このgrl(グレイル）は若い女性向けのファッションアイテムを提供しているサイトであり、リーズナブルな価格で全身のアイテムを揃えることができるということをテーマの1つとしています。それでは、株式会社gioが運営しているgrl(グレイル）がどのようなものであり、その展開のためにどのような人達が求められているのか、ということについて紹介します。
株式会社gioの展開しているgrl（グレイル）というサービスは、インターネット上のみで販売を行っている、ecサイトと呼ばれる形式のサービスを取っています。つまり、店舗を持たずに活動を行っている、というのが大きなポイントであるということです。店舗がないということはどのようなことになるのかというと、本来であれば店舗のために使わなければならない費用を他の部分に使う事ができるということでもあります。これが即ち料金への還元であり、低価格での商品提供を可能としている大きなポイントでもあります。
株式会社gioにおいては、このような業務の展開を行っている関係上、通常とは違った人員が要求されるようになっているのが特徴の1つでもあります。従来であれば接客業としての人員が多く要求されていたアパレル業界ですが、株式会社gioにおいてはどちらかというと事務寄りの仕事というのが多く要求されるようになっています。例えばデータの採取や、その入力などが代表的な例として挙げられます。店舗を持っていない以上、このデータというのは利用者にとってたった一つの指標となるものでもあります。これを正しく採寸し、入力して掲載することができなければ、正しい情報を伝えることができなくなってしまいます。株式会社gioではこういった業務を重要な業務の1つであると考え、このような適性を持っている人材を要求するようになっています。
基本的にクレーム対応などの業務に従事する必要がなく、ルーティンとして仕事ができるような内容が中心となっているのが、全体としての特徴と言えるでしょう。






株式会社gioが運営しているecサイトにおけるアパレル業務 
投稿日:  投稿者: admin 


インターネットが多くの人に利用されるようになってきたことによって、サービスの幅というのは以前にくらべて大きく広がるようになってきました。従来とは違った形でのサービス提供が行われるようになっている業界というのも多くなっており、また、インターネット上に進出するようになってきた業界というのも少なくありません。例えばその中の1つとして、アパレル業界があります。アパレル業界もインターネット上にecサイトと呼ばれるショッピングサイトを設置するなどして業務を展開する例が多く見られるようになってきました。ここでは、アパレル業界の1つでecサイトの運営を行っている、株式会社gioについて紹介していきます。
この株式会社gioが運営を行っているecサイトに、グレイルというサービスがあります。このグレイルは300万人というユーザー数を抱えている大型のサイトということもあり、利用したことがあるという方も多いのではないでしょうか。株式会社gioはグレイルについて、若い女性をメインターゲットとしているのが特徴となっており、リーズナブルな価格で多くのアイテムを揃えることができるようにしているのが魅力の1つとなっています。それでいて株式会社gioでは品質が低いものを提供しているというわけではなく、リーズナブルでありつつ良質な商品の提供を行なうことができるような業務形態を取っています。
そんな株式会社gioにおける大きなポイントとなっているのが、まさにグレイルの取っているインターネット上での販売と言う形式です。この形式を取るに当たって、店舗を持つという考え方を取るのではなく、あくまでもインターネット上での取引にのみ注力するようにしているのが大きな強みとなっている部分でもあります。株式会社gioにおいては店舗を持つために必要となる費用を料金の値引きの貯めや、モデルの起用のために使用するようにしているため、より効果的な価値で利用者に商品を届けることができるようになっています。
また、このような形式を取っている関係で、株式会社gioにおいては要求されることになる人材とそのスキルというのも違いがあります。接客としての業務を有していない分、データ入力などの事務業務が重要視されるようになっているのが特徴で、通常のアパレル業界の会社とは違った人員が求められる用になっていることが求職者には重要な要素となっているといえるでしょう。






株式会社gioでは要求される人員が違っている 
投稿日:  投稿者: admin 


今では、インターネットで買い物をする、というのはそれほど特別なことではなくなっています。実際にスマートフォンが普及したことによって、かなり早い段階からインターネットショッピングを行なったことがある、という方も多いのではないでしょうか。こういった環境の変化は各業界に対しても変化をもたらすようになっており、従来とは違った形式での業務を展開するようになっている会社というのも多く見受けられるようになってきました。例えばその中の1つとしてアパレル会社の1つである株式会社gioがあります。この株式会社gioは2004年に設立され、グレイルというecサイトを展開することによって業績を伸ばしています。そのポイントとなっているのは、グレイルが取っているecサイトという形式であり、株式会社gioの特殊な業務形態であるといえるでしょう。
株式会社gioはグレイルの展開について、店舗を構えることをしていないのがまず大きな特徴となります。店舗を構えつつecサイトでも販売するという形式を取っているわけではなく、最初からecサイトのみでの展開としていることに妙があるということです。こうすることによって店舗を設置するために必要となってしまう各種費用を抑えることができるようになっており、その分の費用をリーズナブルな商品提供のために回すことに成功しています。株式会社gioの展開するグレイルは若い女性向けのファッションブランドであるということもあり、リーズナブルに使用できるかどうか、ということは大きなセールスポイントとなっているといえるでしょう。
そんな株式会社gioにおける特徴の1つと言えるのが、業務形態の特徴からくる求人内容の違いです。アパレル業界における求人としては多い接客業というのが、株式会社gioにおいては要求されている人員ではありません。むしろ表に余り出ない、データ入力やデータ採取などの業務が、株式会社gioにおいては重要な仕事として要求されるようになっています。その理由となっているのは、サイトへの適切な情報提供こそが、店舗における商品陳列と同じ意味を持っていることに由来しています。実店舗でないことによって、それらの部分がネックとなってしまうことがないように、しっかりとした情報提供を行なうことができるようにしなければ信頼に関わるものである、と株式会社gioは認識しており、それを確かに行うことができる人員を必要としているのです。






事務業務が重要視される株式会社gio 
投稿日:  投稿者: admin 


ファッションアイテムの購入について、店舗で行なうのではなく、インターネットショッピングと言う形で行なうという方法があります。こういった方法を取る場合について、やはりネックとなるのが試着ができないシステムである関係上、どうしてもサイズの違いなどが発生してしまう可能性があることではないでしょうか。実際にecサイトと言う形でアパレルショップの展開を行っている会社である株式会社gioでは、このような部分について重要な要素であると考え、そのための業務を中心的に展開するようにしている、ということについてここでは紹介します。
株式会社gioにおける求人情報を見ていると、要求されている業務の内容がアパレル業界ではあまり見ないようなものが中心となっていることが分かります。例えば接客業などの一般的なアパレル業において多く見られるような求人というのが株式会社gioの求人の中には含まれていません。その代わりに求人情報として出されているものとして、採寸作業があります。これは商品とすることになるファッショングッズについて正しい寸法を採るという業務です。それでは、なぜこれが重要な業務として要求されているのでしょうか。
株式会社gioの展開しているサイトであるグレイルのサービスというのは、インターネット上で多くのファッションアイテム購入することができるというサービスです。しかし、店舗を持たない形で利用するようにしている関係上、試着ができないためにしっかりとした情報の入力が重要視されるようになっているため、採寸作業は非常に重要な業務として要求されるようになっています。さらに、これを正しく入力するデータ入力というのも重要な業務の1つとなっており、これが実店舗における陳列と同じような意味を持っていると考えることができるでしょう。
株式会社gioの求人は、それほど高学歴を要求しているものではなく、未経験の人であっても採用できるようになっているのも特徴の1つです。アパレル業界での仕事には興味があるものの、接客業はあまり得意ではない、という人であっても、株式会社gioでは基本的な業務が内部業務となっているために取り掛かりやすい性質を持っているのが特徴と言えるでしょう。仕入れや伝票計算、明細チェックなども業務の1つとなっていますが、いずれも直接利用者と接するようなものではない、というのが全体を通しての特徴となっている部分で、株式会社gioが従来のアパレル業者と違う部分でもあります。








最近の投稿


株式会社gioで求められるスキル


株式会社gioが提供するルーティン化できるアパレル業務


株式会社gioが運営しているecサイトにおけるアパレル業務


株式会社gioでは要求される人員が違っている


事務業務が重要視される株式会社gio


メタ情報

ログイン
投稿フィード
コメントフィード
wordpress.org



検索:







proudly powered by wordpress
 | 
			theme: hakeem by awothemes.		










