 




berita hewan liar di dunia – wildlifepimps















































 

home
spesies burung dataran tinggi
privacy policy
 

 



berita hewan liar di dunia – wildlifepimps
wildlifepimps.com situs kumpulan berita hewan liar di dunia








10 hewan purba yang masih hidup hingga saat ini

admin
 / 
june 14, 2024



10 hewan purba yang masih hidup hingga saat ini – meskipun dinosaurus, bersama dengan banyak makhluk prasejarah lainnya telah punah jutaan tahun yang lalu, ada beberapa makhluk yang hidup di bumi bersama mereka dan masih hidup hingga saat ini. anda mungkin mengira mereka telah berubah hingga menjadi spesies yang berbeda, namun kenyataannya tidak demikian.
hewan-hewan yang akan kita bahas hari ini pada dasarnya sama dengan hewan-hewan di zaman prasejarah. beberapa telah mengalami perubahan kecil, namun tidak ada perubahan yang benar-benar berbeda dari sebelumnya. bergabunglah bersama kami dalam perjalanan di antara makhluk paling menarik yang hidup saat ini yang hidup ketika dinosaurus hidup di bumi!
10. ikan pari air tawar raksasa
ikan pari air tawar raksasa dianggap sebagai salah satu ikan air tawar terbesar di dunia, dan diketahui dapat tumbuh hingga berukuran 6,2 kaki. tak hanya itu, beratnya juga bisa mencapai 1.300 pon, meski tampilannya tipis. spesies ini diyakini berevolusi sekitar 100 juta tahun yang lalu, namun kini menghadapi kepunahan.  pafikebasen.org
9.nautilus
berdasarkan catatan fosil, makhluk yang diketahui menghuni terumbu karang di sekitar samudera hindia ini telah hidup di bumi selama sekitar 500 juta tahun. spesies nautilus yang dianggap tertua dikenal sebagai nautilus berkerak, dan mereka dianggap punah selama hampir 30 tahun hingga muncul kembali pada tahun 2015. spesies ini selamat dari beberapa kepunahan massal dan perubahan besar pada planet kita. .


8. platipus
platipus, yang sering disebut sebagai platipus berparuh bebek, adalah mamalia bertelur, yang dianggap oleh banyak orang sebagai salah satu hewan teraneh yang hidup saat ini. akarnya sudah ada sejak zaman prasejarah. fosil tertua platipus modern berumur 100.000 tahun.
namun nenek moyangnya diyakini hidup di benua super gondwana hampir 170 juta tahun yang lalu. fakta menarik tentang makhluk ini adalah ilmuwan pertama yang memeriksa tubuhnya pada tahun 1799 percaya bahwa hewan tersebut palsu. mereka mengira itu hanyalah beberapa hewan yang dijahit menjadi satu.
7. tikus gajah
tikus gajah dapat ditemukan di seluruh bagian selatan afrika, dan mereka adalah mamalia kecil yang terlihat mirip dengan opossum tetapi sebenarnya berkerabat dekat dengan gajah. kedengarannya gila, tapi ini hanyalah hal menakjubkan yang dapat ditemukan di planet kita. dengan memeriksa catatan fosil, diketahui bahwa nenek moyang tikus gajah hidup pada periode paleogen, yang dimulai 66 juta tahun yang lalu.
6. pelikan
hal ini mungkin mengejutkan banyak pembaca kami, namun garis keturunan pelikan telah ada selama kurang lebih 30 juta tahun. kejutan yang lebih besar lagi adalah jumlah sebenarnya bisa jauh lebih besar dari itu, namun diperlukan lebih banyak penelitian mengenai catatan fosil. burung air ini juga dianggap sebagai fosil hidup, dan tidak banyak berubah sejak zaman prasejarah. fosil pelikan tertua yang ditemukan agak mirip dengan pelikan masa kini, dengan paruh yang sama.
5. aligator gar
alligator gar dapat ditemukan di amerika utara dan dianggap sebagai salah satu ikan air tawar terbesar yang pernah ada. ini adalah ikan euryhaline bersirip pari yang juga dikenal sebagai “ikan primitif” atau “fosil hidup”. anggota spesies ikan ini sebagian besar masih mempertahankan ciri morfologi nenek moyangnya, antara lain kemampuan menghirup udara dan air. dengan menelusuri catatan fosil, asal usul aligator gar sudah ada sejak lebih dari 100 juta tahun yang lalu.
4. solenodon
solenodon adalah mamalia berbisa yang dapat ditemukan di beberapa negara karibia. anggota spesies yang aktif di malam hari dan menggali lubang ini diklasifikasikan sebagai terancam punah, dan sering disebut “fosil hidup”. mengapa kamu bertanya? karena mereka telah hidup di planet ini hampir tidak berubah selama 76 juta tahun. mereka mempertahankan sebagian besar ciri-ciri mamalia primitif yang dimiliki nenek moyang prasejarah mereka.
3. buaya
oke, kami sedikit curang, karena kami tidak memasukkan satu spesies pun di sini, tapi seluruh ordo reptilia. buaya termasuk spesies seperti buaya, aligator, caiman, dan gharial. tatanan ini muncul di planet kita sekitar 250 juta tahun yang lalu. mereka tidak sama seperti sekarang, tetapi mereka memiliki semua ciri morfologi terpenting yang sama dengan yang kita lihat sekarang.


2. paus kanan kerdil
spesies hewan lain yang diperkirakan telah punah hingga ditemukan kembali pada tahun 2012, paus sikat kerdil adalah hewan yang sangat langka. ia adalah anggota terkecil dari keluarga paus balin, dan tidak banyak informasi tersedia mengenai kebiasaan atau jumlah populasinya. kita tahu bahwa mereka adalah keturunan dari keluarga paus balin bernama cetotheriidae, yang hidup di bumi hampir 30 juta tahun lalu.
1. katak lukis hula
ya, ada juga contoh makhluk purba di antara katak. siapa sangka? katak bergambar hula diperkirakan telah punah hingga ditemukan kembali pada tahun 2011. para ilmuwan awalnya percaya bahwa katak ini telah ada selama 15.000 tahun; namun, menurut data baru, nenek moyang langsungnya hidup di planet kita 32 juta tahun yang lalu. katak yang dicat hula adalah satu-satunya perwakilan genus tersebut yang tersisa. 





10 hewan lucu yang sebenarnya dapat membunuh anda

admin
 / 
june 14, 2024



10 hewan lucu yang sebenarnya dapat membunuh anda – awww. kami mencintai, mencintai, mencintai binatang! terutama yang lucu-lucu, dan ada beberapa yang sangat menggemaskan di luar sana yang sulit ditolak. namun terkadang perlawanan adalah suatu keharusan. hanya karena seekor hewan menatap anda dengan mata besar dan manis serta bulu yang terlihat lembut seperti salju yang baru turun, bukan berarti hewan tersebut aman untuk disentuh. terkadang lucu itu mematikan.
jadi berhati-hatilah, berhati-hatilah, dan ketahui apa yang akan anda hadapi sebelum melakukan hal bodoh, seperti mencoba memelihara hewan yang dapat melepaskan tangan anda hanya dengan satu gigitan cepat. berikut adalah daftar 10 hewan lucu yang dapat membunuh anda. jangan beri mereka kesempatan.
1. kursi lambat
anak-anak kecil ini seukuran boneka beruang dan terlihat seperti miniatur ewok. kamu tidak bisa menjadi lebih manis dari itu. tetapi jika anda melihatnya, menjauhlah. meskipun mereka tampak ingin digendong dan digendong, kemungkinan besar justru sebaliknya. mereka akan menggigit jika merasa terancam, dan gigitan mereka mengandung racun mematikan yang bereaksi cepat. https://pafikebasen.org/
2. beruang kutub
putih, halus, dan sangat mematikan. kebanyakan beruang adalah predator, tidak terkecuali beruang kutub. mereka jarang ditemukan hidup dekat dengan manusia, dan itu adalah hal yang baik. makhluk-makhluk ini akan mengintai anda bermil-mil sebelum akhirnya menyerang dan memakan anda. lebih buruk lagi? anda mungkin belum mati ketika mereka mulai memangsa anda. jaga jarak anda.


3. segel leopard
anjing laut macan tutul hampir terlalu lucu. sesuatu pada kulitnya yang licin membuat anda ingin menjangkau dan menyentuhnya. apalagi jika anda melihat mereka sedang bermain-main di dalam air. tapi jangan tertipu. orang-orang ini agresif. mereka diketahui menyerang peneliti jika terlalu dekat, dan meskipun satu gigitan mungkin tidak membunuh anda, namun dapat meninggalkan kerusakan permanen.
4. naga komodo
oke, jadi tidak semua orang menganggap komodo itu lucu, tapi bagi anda yang sebaiknya berhati-hati. reptil ini memiliki satu gigitan yang mematikan. air liur mereka termasuk yang paling mematikan yang pernah diketahui manusia. bukan hanya racun, tapi bakteri. ia hidup di mulut naga dan berpindah ke darah anda dengan satu gigitan. apa pun biasanya selesai dalam waktu 24 jam. tidak, terima kasih.
5. angsa
mereka cantik, anggun, dan romantis. jika anda melihatnya berenang di danau, kemungkinan besar anda ingin memberinya makan, bahkan mungkin menyentuhnya. jangan. seperti kebanyakan hewan liar, mereka memandang manusia sebagai ancaman. jika anda memberi mereka makan, mereka akan mendekat, dan jika mendekat, mereka cenderung menggigit. terutama jika anda sedang memegang makanan yang menurut mereka seharusnya menjadi miliknya. mundur saja.
6.panda
orang-orang ini sangat lucu sehingga mudah untuk melupakan bahwa mereka adalah beruang. memang benar mereka kebanyakan makan bambu, tapi itu hanya makanan mereka. saat terancam, mereka menyerang sama seperti beruang lainnya. jika mereka melihat anda sebagai bahaya, mereka akan menggigit anda. dan mereka akan terus menggigit anda sampai anda tidak lagi menjadi bahaya. sekalipun itu berarti anda kehilangan nyawa dalam prosesnya.
7. lumba-lumba
kita semua membayangkan berenang bersama lumba-lumba sebagai pengalaman ajaib yang harus dilakukan setiap orang setidaknya sekali dalam hidup mereka. namun tetap gunakan lumba-lumba yang telah dilatih oleh para profesional. lumba-lumba liar terkadang membunuh tanpa sebab yang jelas dan langsung. anda bisa bermain dengan mereka satu menit, dan makan malam mereka di menit berikutnya. yang terbaik adalah mengamati makhluk laut ini dari kejauhan.
8. rusa
mereka terlihat sedikit konyol, menyenangkan, dan sangat menggemaskan. namun jika anda melihatnya, jangan beri mereka alasan untuk menagih anda. hewan-hewan ini berukuran besar, dan jika mereka mengira anda mengejar mereka, mereka akan membebani anda sepenuhnya. mereka bahkan tidak perlu menggigitmu, mereka bisa menginjak-injakmu sampai mati. pemikiran yang bagus, ya?
9. kangaroo
apa yang begitu menakutkan dari makhluk berbulu dan melompat yang menggendong bayinya di dalam kantong? tentu saja hewan-hewan ini bisa dijinakkan. tidak secepat itu. meskipun kanguru tidak mempunyai masalah langsung dengan manusia, mereka mempunyai masalah dengan anjing kita. jika anda mengajak anjing anda jalan-jalan dan melihat salah satu hewan ini, jangan biarkan anak anjing anda terlalu dekat. kanguru akan menyerang, dan seringkali orang terjebak di tengahnya.


10. singa
apakah kita benar-benar perlu mengatakannya? singa memang menggemaskan, tapi mereka juga sangat mematikan. ada alasan mengapa mereka dikenal sebagai raja hutan. begitu mereka memutuskan ingin anda makan malam, tidak ada jalan keluar. jadi jaga jarak, dan jika anda melihatnya sebelum dia melihat anda, segera keluar dari sana. ini tidak seperti kucing kecilmu di rumah, kucing besar ini akan membunuhmu.
jadi, apakah anda mempelajari sesuatu? suka lucu dan mudah didekati tidak selalu berjalan bersamaan. berpikirlah dua kali sebelum anda menyentuh bayi berbulu itu. dan perlu diingat bahwa tidak semua hewan mematikan memiliki bulu. baik itu sisiknya, bulunya, atau kulitnya yang halus, tidak semua hewan ingin menjadi sahabat kita. dan bahkan mereka yang melakukannya pun tidak dapat dipercaya. beberapa hewan membawa penyakit yang tidak ingin didekati oleh manusia. 





10 spesies paling terancam punah di india tahun 2024

admin
 / 
june 14, 2024



10 spesies paling terancam punah di india tahun 2024 – dalam 50 tahun terakhir, planet ini telah mengalami pertumbuhan pesat dalam populasi manusia, pembangunan, dan urbanisasi, yang mengakibatkan penggundulan hutan ratusan juta hektar di seluruh dunia. akibatnya, satwa liar kehilangan lebih banyak habitat dan makanan dari hari ke hari. menurut analisis pada tahun 2020, kepunahan massal satwa liar keenam di bumi semakin cepat dan lebih dari 500 spesies hewan darat berada di ambang kepunahan yang kemungkinan akan hilang dalam dua dekade mendatang. karena india adalah salah satu negara dengan populasi terpadat di dunia, tidak mengherankan jika aktivitas manusia dan pengembangan lahan meningkat pesat. ini hanyalah 10 spesies langka di india yang terancam dan sangat membutuhkan perlindungan.
1. harimau benggala
harimau bengal menyumbang sekitar setengah dari total populasi harimau dunia, 70% diantaranya hidup di india. meskipun kucing besar ini merupakan hewan yang mudah beradaptasi dan dapat hidup di berbagai habitat termasuk hutan, hutan bakau, dan lahan basah, serta memiliki kemampuan untuk mengatasi suhu panas atau dingin, populasi harimau bengal telah menurun drastis selama bertahun-tahun. hewan ini terancam punah setelah puluhan tahun perburuan yang terus-menerus dilakukan untuk diambil kulit dan bagian tubuhnya, perburuan trofi, dan berkurangnya habitat akibat pembangunan perkotaan. spesies ini kini hanya hidup di 7% habitat historisnya, dengan kurang dari 2.000 individu tersisa di alam liar. di negara berpenduduk padat seperti india, konflik antara manusia dan satwa liar juga menjadi faktor penyebab berkurangnya jumlah satwa liar. www.century2.org
2. singa asia
singa asia berukuran sekitar 10-20% lebih kecil dari sepupunya di afrika dengan jambul ekor lebih besar dan lipatan perut yang jelas. seperti namanya, singa asia secara historis berasal dari asia barat daya hingga india timur. namun kini, seluruh populasi spesies tersebut hanya dapat ditemukan di india dan terbatas pada taman nasional gir dan sekitarnya di gujarat. terdaftar sebagai spesies yang terancam punah oleh persatuan internasional untuk konservasi alam (iucn) sejak tahun 2010, singa asia hanya memiliki sekitar 500-650 individu yang tersisa di negara tersebut. meskipun hewan ini sebagian besar hidup di hutan gir, banyak petani yang masih menggunakan pagar listrik yang kasar dan ilegal untuk melindungi tanaman mereka dimana singa sering terjebak di dalamnya. demikian pula, hampir 20.000 sumur terbuka yang digali oleh petani di daerah tersebut untuk irigasi telah menyebabkan banyak singa tenggelam secara tidak sengaja.


3. macan tutul salju
sama seperti singa asia, macan tutul salju dulunya memiliki habitat yang jauh lebih besar dan berkeliaran di pegunungan asia. kini, mereka hanya dapat ditemukan di ladakh, himachal pradesh, uttarakhand, dan bagian barat dan timur himalaya, dengan jumlah populasi di india yang turun menjadi sekitar 500 jiwa. tidak mengherankan jika penurunan populasi ini disebabkan oleh campur tangan manusia, yaitu perburuan hewan untuk diambil kulit dan bagian tubuhnya, serta menurunnya populasi hewan buruan dengan cepat akibat meningkatnya jumlah ternak domestik, sehingga menghabiskan padang rumput di dataran tinggi. konflik antara komunitas terpencil dan macan tutul salju juga menjadi ancaman bagi spesies tersebut, serta proyek pembangkit listrik tenaga air dan pertambangan, yang mengurangi habitat alami macan tutul. karena macan tutul salju betina cenderung hanya menghasilkan satu hingga dua anak setiap dua tahun sekali, hal ini juga mempersulit spesies tersebut untuk memulihkan jumlahnya.
4. badak bercula satu
dikenal juga sebagai badak india, hewan ini banyak ditemukan di india dan kaki pegunungan himalaya. badak bercula satu telah menjadi sasaran utama karena culanya selama beberapa dekade, yang diduga memiliki khasiat obat, dan dibunuh sebagai hama pertanian. populasi badak juga terkena dampak dari seringnya musim banjir, yang memaksa badak berpindah ke tempat yang lebih tinggi dan ke luar taman nasional, sehingga meningkatkan risiko konflik manusia-satwa liar. faktor-faktor ini telah menyebabkan populasi hewan ini mendekati kepunahan pada awal abad ke-20, dengan populasi hanya tinggal 200 ekor saja. namun dengan bantuan langkah-langkah konservasi yang ketat dan tepat sasaran, jumlah populasi saat ini telah meningkat kembali hingga sekitar 3.700 di timur laut india dan padang rumput terai di nepal, menjadikannya “salah satu upaya konservasi paling sukses dalam sejarah”.
5. blackbuck
karena perburuan liar yang parah – yang diburu terutama di negara bagian india untuk diambil kulitnya – dan hilangnya habitat, blackbuck, atau kijang india, kini menjadi salah satu spesies paling terancam punah di india. pada tahun 1947, terdapat sekitar 80.000 blackbuck. namun jumlah itu turun menjadi 8.000 dalam waktu kurang dari 20 tahun. meskipun ada upaya konservasi yang membantu jumlah populasi kembali menjadi sekitar 25.000, faktor-faktor seperti memangsa anjing liar – yang merupakan salah satu tingkat tertinggi di india – pestisida dan kendaraan yang bergerak terus menjadi ancaman terhadap spesies tersebut. anda dapat menemukan blackbucks dalam kelompok kecil di padang rumput terbuka, kawasan semak kering, dan kawasan hutan tipis di seluruh india, dan telah diperkenalkan di argentina dan amerika serikat untuk membantu meningkatkan jumlah mereka.
6. kera ekor singa
endemik di hutan hujan kecil dan sangat terfragmentasi di ghats barat di india selatan, kera ekor singa adalah monyet yang dapat dikenali dari surai putih keperakan yang mengelilingi kepalanya. diperkirakan total populasi kera liar berjumlah sekitar 4.000 individu, dan diperkirakan akan menurun lebih dari 20% dalam 25 tahun ke depan jika ancaman seperti perburuan, pembunuhan di jalan, dan hilangnya habitat terus berlanjut. primata langka ini sebagian besar pemalu dan cenderung tinggal di bagian atas hutan hujan, yang terus menyusut akibat penggundulan hutan dan pembukaan lahan. akses spesies ini yang mudah terhadap makanan manusia juga mengubah perilaku mereka, sehingga hewan ini menghabiskan lebih sedikit waktu untuk mencari makanan.
7. katak pohon yang gemilang
spesies katak misterius ini baru ditemukan pada tahun 2010 di puncak tertinggi ghats barat, dan memiliki rona oranye yang mencolok serta beberapa kelenjar besar yang menutupi permukaan tubuhnya. katak pohon yang megah ini sangat langka sehingga hanya dapat ditemukan di puncak anamudi di kerala di dalam taman nasional eravikulam. para ilmuwan memperkirakan hanya ada sekitar 300 hewan yang tersisa dan merekomendasikan konservasi prioritas utama untuk spesies ini.
8. rusa merah kashmir
rusa jantan merah kashmir telah terdaftar sebagai spesies yang sangat terancam punah oleh iucn selama beberapa dekade dan termasuk di antara 15 spesies dengan prioritas konservasi tinggi oleh pemerintah india. akibatnya, spesies ini kini dibatasi di wilayah seluas 141 km persegi di taman nasional dachigam. pada awal tahun 1990-an, jumlah rusa jantan merah diperkirakan berjumlah sekitar 5.000 ekor, namun menurun drastis menjadi sekitar 150 ekor pada tahun 1970, dan sekitar 110-130 ekor pada tahun 2015. fragmentasi habitat, perambahan lahan untuk penggembalaan, dan rasio rusa-betina yang sangat rendah merupakan salah satu penyebabnya. menjadi penyebab utama menurunnya populasi rusa merah. banyak upaya konservasi yang sedang berlangsung berupaya mengatasi permasalahan ini untuk membantu melindungi spesies yang terancam punah ini di india.


9. nilgiri tahr
spesies kambing gunung yang terancam punah ini hanya tersisa sekitar 2.500-3.000 individu di alam liar. sama seperti hewan-hewan lain yang ada dalam daftar, perburuan satwa liar dan hilangnya habitat telah menyebabkan nilgiri tahr berada di negara bagian kerala dan tamil nadu, dan mencakup kurang dari 10% wilayah jelajah mereka sebelumnya. namun bagi kambing gunung ini, perubahan iklim diperkirakan akan menjadi ancaman yang lebih besar. hewan ini hidup di padang rumput pegunungan dataran tinggi dan tebing berbatu di ghats barat, dan diperkirakan menjadi habitat yang tidak cocok bagi kambing seiring dengan meningkatnya suhu permukaan global.
10. bison india (gaur)
bison india merupakan hewan terbesar dan tertinggi dalam keluarga sapi liar, merupakan hewan asli asia selatan dan asia tenggara namun sangat terancam oleh perburuan satwa liar (untuk diambil dagingnya, tanduknya dan produk obat-obatannya), menyusutnya habitat dan makanan. kelangkaan akibat perusakan padang rumput. terkenal sebagai inspirasi di balik branding minuman energi populer, red bull, sayangnya bison telah kehilangan lebih dari 70% populasinya di banyak wilayah jangkauannya. gaur terdaftar sebagai spesies rentan oleh iucn dan dilindungi oleh undang-undang perlindungan kehidupan liar india tahun 1972, yang menyerukan reintroduksi tanaman asli dan peraturan terhadap ternak yang merumput tanpa pandang bulu di sekitar area tempat gaur berkeliaran. 





10 spesies laut paling terancam punah di dunia

admin
 / 
june 14, 2024



10 spesies laut paling terancam punah di dunia – sayangnya, banyak spesies laut yang berjuang untuk bertahan hidup karena campur tangan manusia. perburuan liar, perubahan iklim, polusi, tumpahan minyak, tabrakan kapal, dan tangkapan sampingan adalah permasalahan buatan manusia yang mendorong satwa liar laut kita ke ambang kepunahan.
lautan dan spesies perairan kita sangat penting bagi jaringan kehidupan yang kompleks di planet ini, dan hilangnya satu spesies pun dapat berdampak buruk pada keseluruhan ekosistem.
singkatnya, dunia membutuhkan kehidupan laut untuk bertahan hidup.
kami melihat 10 spesies laut paling terancam punah di dunia. dalam postingan kali ini, kami membahas di mana menemukannya, dan cara mengamati makhluk laut ajaib kita secara bertanggung jawab.
di wayfairer, kami percaya pada perjalanan yang bertanggung jawab, dan mendorong semua wisatawan untuk menghormati lingkungan dan satwa liar di destinasi mereka. https://www.century2.org/
untuk informasi lebih lanjut tentang spesies paling terancam punah di dunia dan cara melindungi satwa liar kita, kunjungi daftar merah spesies terancam punah dari persatuan internasional untuk konservasi alam (iucn).
1. vaquita
vaquita adalah mamalia laut paling langka di dunia dan salah satu hewan paling terancam punah di dunia.
nama mereka berarti ‘sapi kecil’ dalam bahasa spanyol, dan mereka adalah spesies lumba-lumba yang unik, dengan tubuh kecil, tebal, dan kepala bulat. mata dan bibir mereka diwarnai dengan tanda-tanda gelap, membuat mereka tampak seperti memakai riasan.
dengan jumlah individu yang tersisa kurang dari 30 ekor, vaquita berada dalam status kritis dan menghadapi kepunahan dalam waktu dekat. mereka hanya hidup di satu perairan di teluk california dan hanya berkembang biak setiap dua tahun sekali. namun, manusialah yang menyebabkan kerusakan terbesar pada populasi vaquita.
hingga 15% vaquitas mati di jaring ikan setiap tahun, dan spesies ini juga terancam oleh penggunaan pestisida yang mengandung klor. menanggapi ancaman tersebut, pemerintah meksiko melarang penggunaan jaring insang yang mematikan, namun penangkapan ikan ilegal masih terjadi, dan populasi vaquita terus menurun.
2. hiu paus
hiu paus adalah ikan terbesar di lautan, diketahui dapat tumbuh hingga panjang 18 meter, berat hingga 19.000 kilogram, dan hidup selama 70 hingga 130 tahun. setiap hiu paus memiliki tanda polkadot unik di tubuhnya, mirip dengan sidik jari manusia.
mereka mempunyai mulut yang lebarnya hampir satu meter, dengan lebih dari 350 baris gigi, namun raksasa yang lembut ini terutama memakan plankton, menggunakan mulut mereka sebagai sistem penyaringan.
pada tahun 2016, makhluk cantik ini telah diklasifikasikan sebagai terancam punah dalam daftar merah spesies terancam punah iucn, dengan penurunan jumlah penampakan yang mengkhawatirkan.
hilangnya mereka sebagian besar disebabkan oleh penangkapan ikan komersial dan perburuan ilegal, dengan permintaan sebagian besar datang dari tiongkok untuk daging, sirip dan minyak mereka yang dijual untuk makanan, dan kulit mereka untuk tas.


3. penyu sisik
penyu sisik adalah salah satu spesies penyu terkecil, yang dibedakan dari cangkang bermotif emas dan coklat yang menakjubkan (dikenal sebagai kulit penyu).
penyu sisik adalah spesies penyu yang paling terancam punah di dunia, dan diklasifikasikan sebagai sangat terancam punah oleh iucn, dengan perkiraan populasi global sebesar 8.000 ekor, dengan hanya 1.000 betina yang bersarang.
sayangnya, penyu tersebut diburu untuk diambil cangkangnya yang indah, yang dijual secara ilegal untuk dijadikan perhiasan dan produk hias.
perdagangan komersial kulit penyu dilarang pada tahun 1973, namun produk-produk tersebut, seperti anting-anting, kalung, kacamata hitam dan sisir bekko (digunakan dalam pakaian pengantin tradisional jepang), masih banyak dijual di karibia, asia dan amerika tengah.
4. berang-berang laut
berang-berang laut yang cantik adalah salah satu mamalia laut terkecil di bumi, dan mereka memainkan peran penting dalam ekosistem kita, memakan bulu babi sehingga hutan rumput laut dapat tumbuh subur. mereka adalah spesies yang luar biasa, dengan serangkaian keterampilan yang mengesankan.
berang-berang laut dapat menjalani seluruh hidupnya tanpa meninggalkan air; mereka adalah salah satu dari sedikit spesies di bumi yang menggunakan peralatan untuk bertahan hidup (mereka menggunakan batu untuk membuka cangkang); mereka adalah satu-satunya mamalia laut yang dapat membalikkan batu-batu besar di dasar laut; mereka mengonsumsi antara 25 hingga 40% berat badannya setiap hari; dan mereka dengan manis berpegangan tangan saat tidur, agar tidak terpisahkan.
mereka juga memiliki bulu terpadat dibandingkan makhluk apa pun di bumi, dengan sekitar 1 juta rambut per inci persegi. sayangnya, bulu indah mereka juga menjadi ancaman terbesar mereka, akibat maraknya perburuan kulit berang-berang laut yang dilakukan manusia. populasi mereka pernah berjumlah lebih dari beberapa ratus ribu, namun jumlah mereka anjlok menjadi kurang dari 2.000 karena perdagangan bulu. sejak larangan internasional terhadap perburuan komersial skala besar pada tahun 1911, jumlahnya meningkat menjadi lebih dari 100.000 ekor.
sayangnya, berang-berang laut masih tergolong terancam punah oleh iucn, karena ancaman lain seperti polusi, tumpahan minyak, dan terjerat peralatan penangkapan ikan.
5. paus
mereka adalah raksasa laut, namun paus adalah salah satu spesies laut yang paling teraniaya di dunia. mereka menderita karena perburuan berlebihan untuk mendapatkan lemak dan minyak. beberapa spesies yang paling terancam punah termasuk paus biru, paus kanan atlantik utara, dan paus sirip.
sebagai hewan terbesar di dunia, paus biru rata-rata memiliki panjang 25 meter dan berat 140.000 kilogram. meskipun berstatus tertinggi, mereka adalah spesies yang terancam punah, dengan perkiraan populasi hanya 10.000 hingga 25.0000 ekor.
paus kanan atlantik utara adalah salah satu spesies paus yang paling terancam punah, dengan perkiraan populasi 300 hingga 350 ekor, dan tidak ada pertumbuhan yang diamati dalam beberapa dekade. paus sirip adalah mamalia terbesar kedua di dunia, dan populasinya yang terancam punah hanya berjumlah 30.000 ekor, akibat maraknya penangkapan ikan paus.
meskipun komisi penangkapan ikan paus internasional pada tahun 1966 telah memberikan perlindungan hukum kepada paus dari perburuan, mereka masih menderita akibat perburuan ilegal, polusi, tabrakan kapal, dan terjerat dalam peralatan penangkapan ikan.
6. lumba-lumba sungai
lumba-lumba sungai juga merupakan spesies yang terancam punah. lumba-lumba sungai irrawaddy, lumba-lumba sungai gangga, lumba-lumba sungai amazon berwarna merah muda, dan lumba-lumba tak bersirip yangtze semuanya terancam punah dalam waktu dekat.
terdapat sekitar 6.000 lumba-lumba sungai irrawaddy yang tersisa, dengan sekitar 90 ekor tersisa di populasi sungai mekong di asia tenggara, sedangkan lumba-lumba sungai amazon berwarna merah muda memiliki populasi tersisa sekitar 9.000 ekor.
hanya ada sekitar 30 lumba-lumba sungai gangga yang tersisa di sungai gangga, sementara sensus lumba-lumba tak bersirip yangtze tahun 2018 menunjukkan populasi lumba-lumba tak bersirip yangtze hanya 1.012 ekor.
spesies-spesies ini terancam oleh berbagai masalah termasuk hilangnya habitat, perburuan liar, pembangunan bendungan dan proyek irigasi, serta keterikatan pada peralatan penangkapan ikan.
7. manatee florida
manate adalah salah satu makhluk paling konyol di alam, dengan moncong pendek dan tubuh tebal. dikenal juga sebagai sapi laut, makhluk ini tidak gemuk – tubuhnya yang besar sebenarnya penuh dengan organ.
mereka adalah herbivora terbesar di lautan, panjangnya bisa mencapai empat meter, beratnya sekitar 600 kilogram, dan makan 10 hingga 15% berat tubuhnya setiap hari. raksasa manis ini tidak memiliki predator alami (hanya manusia) dan bahkan hidup berdampingan secara damai dengan aligator.
sayangnya, manate adalah spesies yang terancam punah karena tabrakan perahu, terjerat alat tangkap, dan polusi habitat. populasi saat ini diperkirakan sekitar 6.000 individu. undang-undang suaka manatee di as melarang gangguan terhadap makhluk-makhluk ini, namun total 804 manate mati di perairan florida pada tahun 2018, dengan tabrakan perahu menyebabkan 119 kematian. krisis alga beracun juga dilaporkan menyebabkan sekitar 100 kematian manatee pada tahun 2018.
8. pinguin galapagos
sebagai satu-satunya spesies penguin yang ditemukan di utara khatulistiwa dan di kepulauan galapagos, penguin ini cukup unik.
ini adalah spesies penguin terkecil di amerika selatan, dan umumnya bertahan selama 15 hingga 20 tahun di alam liar. mereka adalah salah satu dari sedikit hewan di dunia yang kawin dengan satu pasangan seumur hidup.
penguin galapagos adalah spesies yang terancam punah, dengan jumlah tersisa kurang dari 2.000 ekor di alam liar. jumlah mereka menurun drastis akibat pemanasan suhu laut dan berkurangnya sumber makanan, yang disebabkan oleh el nino southern oscillation (variasi angin dan suhu permukaan laut yang tidak teratur).
mereka juga terancam oleh spesies pendatang seperti anjing dan kucing, polusi dan tangkapan sampingan pada peralatan penangkapan ikan.
anjing laut berbulu galapagos adalah spesies laut menarik lainnya yang endemik di kepulauan galapagos. dengan penurunan populasi sekitar 10.000 hingga 15.000, anjing laut berbulu juga diklasifikasikan sebagai terancam punah oleh iucn.
9. anjing laut biksu hawaii
berasal dari kepulauan hawaii, anjing laut biarawan hawaii adalah satu dari hanya dua mamalia yang endemik di hawaii (bersama dengan kelelawar hoary hawaii). meskipun sebagian besar anjing laut hidup di daerah dingin, spesies unik ini lebih suka hidup di iklim tropis.
mereka juga merupakan salah satu dari dua anjing laut biarawan terakhir yang masih hidup di bumi (termasuk anjing laut biarawan mediterania), dan telah diklasifikasikan sebagai spesies yang terancam punah sejak tahun 1976.
meskipun hiu macan dan hiu galapagos diketahui memangsa anjing laut biarawan hawaii, predator terbesar mereka adalah manusia.
hanya ada sekitar 1.400 anjing laut biksu hawaii yang tersisa, dan pemerintah hawaii berupaya melindungi hewan-hewan ini dan menghentikan orang untuk menyakiti mereka.
perkembangan garis pantai telah mengancam habitat mereka, dan mereka juga memiliki tingkat keterikatan peralatan penangkapan ikan tertinggi di antara mamalia laut lainnya.


10. penyu ridley kemp
penyu kemp’s ridley adalah penyu terkecil dan terlangka di dunia dan juga salah satu penyu yang paling terancam punah. beratnya biasanya hanya 50 kilogram, termasuk kecil jika dibandingkan dengan penyu belimbing (spesies penyu laut lainnya yang terancam punah) yang beratnya lebih dari 700 kilogram.
pada tahun 1940-an, terdapat 120.000 sarang penyu kemp’s ridley per musim, namun jumlah tersebut menurun menjadi hanya 700 sarang per musim pada pertengahan tahun 1980-an, karena maraknya perburuan untuk mengambil telurnya. telurnya dianggap sebagai makanan lezat dan orang-orang akan membawa truk penuh ke meksiko dan amerika.
saat ini, ancaman utama terhadap penyu adalah perubahan iklim, sampah di lautan, tumpahan minyak dan polusi, serta keterikatan pada peralatan penangkapan ikan. 





10 hewan aneh dan ke mana harus pergi untuk melihatnya

admin
 / 
june 14, 2024



10 hewan aneh dan ke mana harus pergi untuk melihatnya – bagi banyak wisatawan, kesempatan untuk melihat satwa liar eksotis adalah salah satu alasan utama untuk berlibur ke suatu tempat tertentu.
kami tidak berbeda.
hewan aneh dan aneh selalu menarik perhatian kami, dan kami memastikan sebagian besar tur kami memberikan kesempatan kepada wisatawan untuk melihat langsung beberapa satwa liar paling tidak biasa di dunia.
ada beberapa hewan yang benar-benar aneh di alam liar, jadi kami telah mengumpulkan daftar sepuluh hewan favorit yang tampak aneh untuk anda nikmati—dan mungkin untuk dicari.
1. trenggiling (afrika dan asia)
trenggiling adalah makhluk aneh yang terlihat seperti trenggiling lapis baja. faktanya, nama lain dari mereka adalah ‘trenggiling bersisik’! hebatnya, mereka lebih dekat kekerabatannya dengan anjing, kucing, dan bahkan anjing laut dibandingkan dengan trenggiling atau armadillo, mamalia yang paling mirip dengan mereka. www.creeksidelandsinn.com
meskipun penampilannya aneh, menurut kami trenggiling sebenarnya cukup lucu, dengan matanya yang seperti manik-manik dan kakinya yang besar, dan tentu saja kebiasaannya meringkuk saat terancam!
tempat yang baik untuk melihat trenggiling adalah afrika sub-sahara, di mana terdapat tiga subspesies berbeda. 
sayangnya, banyak spesies trenggiling yang terancam punah di afrika dan asia karena perburuan ilegal dan perburuan liar yang intensif untuk diambil daging dan sisiknya.
2. aye-aye (madagaskar)
madagaskar dikenal sebagai rumah bagi banyak sekali hewan aneh, yang sebagian besar tidak ditemukan di tempat lain di dunia.
salah satu contoh bagusnya adalah aye-aye, dengan matanya yang melotot, gigi yang terus tumbuh, dan jari-jarinya yang panjang. terlihat sangat menyeramkan, apalagi jika anda tiba-tiba berhadapan dengan seseorang di hutan pada malam hari!
aye-aye adalah sejenis lemur dan hanya dapat ditemukan di hutan madagaskar, tempat mereka keluar pada malam hari untuk mencari makan.


3. kapibara (amerika selatan)
kapibara adalah hewan pengerat terbesar yang masih hidup dan ditemukan di sebagian besar amerika latin. mereka cenderung tinggal di dekat perairan dalam kelompok sosial besar, yang bisa mencapai hingga 100 individu selama musim kemarau.
mereka sering terlihat bertindak sebagai tempat bertengger berbagai burung, yang menambah penampilan mereka yang tidak biasa.
satu hal yang mungkin mengejutkan anda tentang kapibara adalah mereka sangat cepat, mampu berlari secepat kuda jika diperlukan. mereka juga dapat bertahan di bawah air hingga lima menit, dan terlihat menggunakan trik ini untuk menghindari predator.
4. kadal berikat armadillo (afrika selatan)
endemik di provinsi northern dan western cape di afrika selatan, kadal ini mengingatkan kita pada seekor naga kecil. kemiripan ini terutama terlihat ketika mereka berguling untuk melindungi diri dari bahaya—perilaku yang membuat mereka mendapatkan namanya.
fakta menarik lainnya tentang kadal armadillo girdled adalah bahwa mereka adalah salah satu dari sedikit spesies kadal yang melahirkan anak-anaknya, dan ada beberapa bukti bahwa kadal betina mungkin benar-benar memberi makan anak-anaknya, dan hal ini bahkan lebih jarang terjadi.
5. burung cikalang yang luar biasa (kepulauan galapagos)
burung luar biasa ini, endemik kepulauan galapagos, memiliki lebar sayap hampir dua setengah meter dan terlihat terbang setinggi 2.500 meter di atas permukaan laut.
mereka kadang-kadang disebut burung ‘man-o’-war’, karena mereka suka menyerang burung lain saat mereka terbang dan bahkan kadang-kadang mencoba mencuri makanannya.
apa yang membuat burung-burung ini benar-benar aneh adalah kantung merah besar yang ada di dada burung jantan, yang mereka kembangkan untuk mencoba menarik pasangan.
6. fossa (madagaskar)
hewan mirip kucing ini bisa berukuran panjang hingga 4 kaki dan para peneliti percaya bahwa mereka berkerabat dekat dengan luwak dan hewan lain yang serupa, meskipun mereka sangat mirip dengan puma.
fossa terutama memakan lemur, dan merupakan satu-satunya karnivora di madagaskar yang cukup besar untuk memakan lemur dewasa sekalipun.
tubuhnya yang panjang, telinga bulat kecil, dan kaki pendek membuat mereka masuk dalam daftar ini—walaupun, seperti trenggiling, kita pasti berpikir bahwa mereka cukup lucu.
7. kemalasan (amerika latin)
dikenal karena pergerakannya yang lambat, sloth dapat ditemukan di antara pepohonan di negara-negara amerika latin seperti panama, brazil, dan masih banyak lagi.
wajah mereka terlihat sedikit tolol dan dari beberapa sudut mereka tampak tersenyum. lambatnya pergerakan mereka disebabkan oleh metabolisme yang lambat, akibat pola makan daun, dan juga dianggap membantu mereka lolos dari deteksi predator yang berburu dengan melihat.
kungkang saat ini mungkin berukuran kecil dan lucu, namun hingga sekitar 11.000 tahun yang lalu, nenek moyang mereka berkeliaran di tanah dan berukuran lebih besar dari gajah modern.
8. semut beludru (amerika selatan)
yang membingungkan, serangga ini sebenarnya adalah tawon dari berbagai ras. betina tidak bersayap dan berbulu, dan sangat mirip semut.
beberapa spesimen di chili ditemukan dengan warna hitam dan putih, dan ketika anda melihatnya, anda akan mengerti mengapa mereka juga disebut ‘semut panda’.
serangga ini terkenal dengan sengatannya yang sangat menyakitkan. saking kuatnya sengatannya, tawon ini juga dikenal dengan nama lain: ‘pembunuh sapi’.
 9. armadillo peri merah muda (argentina)
makhluk yang sangat aneh ini mungkin menjadi favorit kami dalam daftar ini!
armadillo peri merah muda adalah makhluk kecil yang hanya ditemukan di argentina tengah, dan mereka sangat langka sehingga para ilmuwan bahkan belum dapat mengklasifikasikan status konservasinya. cukup kecil untuk ditampung di tangan manusia, armadillo kecil ini aktif di malam hari dan bersembunyi di dalam tanah.
umumnya sulit dikenali karena sifatnya yang pemalu, namun jika anda ingin mencobanya, argentina tengah adalah tempatnya.


10. serigala jantan (amerika selatan)
serigala jantan sebenarnya bukanlah serigala—hanya akan membingungkan. wanita cantik berkaki panjang ini berada dalam genusnya sendiri dan berkerabat dengan anjing liar, rubah, serigala, dan semua spesies canid lainnya.
mereka adalah makhluk soliter dengan telinga besar dan bersifat omnivora, tidak seperti kebanyakan pemburu lainnya. beberapa ilmuwan berpendapat bahwa lebih dari separuh makanan mereka mungkin berupa sayuran. hal ini tentu menambah keanehan mereka, tapi menurut kami canid ini sangat cantik meskipun bentuknya tidak biasa 





5 penyu terbesar di dunia yang masih ada saat ini

admin
 / 
june 14, 2024



5 penyu terbesar di dunia yang masih ada saat ini – penyu terbesar di dunia sebagian besar adalah penyu. penyu terbesar adalah penyu belimbing, yang biasa disebut penyu belimbing.
penyu ini dianggap sebagai reptil terbesar berdasarkan berat/massanya. penyu ini diketahui mencapai berat/massa sekitar 1982 lb.
penyu besar lainnya antara lain penyu tempayan, penyu cangkang lunak dari genus chitra seperti penyu cangkang lunak berkepala sempit asia dan penyu cangkang lunak berkepala sempit india, penyu hijau disebut juga penyu hitam, penyu gertakan aligator, penyu sisik, dua penyu cangkang lunak raksasa new guinea – penyu cangkang lunak raksasa new guinea bagian utara dan penyu cangkang lunak raksasa bagian selatan new guinea, cangkang lunak hitam, dan penyu pipih. https://www.creeksidelandsinn.com/
1. penyu belimbing
dermochelys coriacea dianggap sebagai penyu terbesar di dunia.
penyu ini dikenal juga dengan sebutan penyu luth, penyu kecapi, atau bahkan penyu kasar. d. coriacea mendapatkan nama umum dari kurangnya cangkang keras. sebaliknya, cangkangnya kasar. d. coriacea merupakan satu-satunya penyu yang memiliki karapas kasar.
d. coriacea secara luas dianggap sebagai penyu terbesar di dunia dan juga salah satu reptil terbesar. spesimen diketahui memiliki rentang (ujung sirip depan ke ujung sirip lainnya) sepanjang 8,9 kaki atau 2,7 m dan panjang karapas 7 kaki atau 2,13 m.
mereka juga diketahui mampu mencapai massa 1982 lb atau 900 kg.
d. coriacea dianggap memiliki bentuk dinamis paling cair dari semua penyu (tetesan air mata). mirip dengan penyu lainnya, d. coriacea memiliki sirip di anggota tubuhnya.
ini diadaptasi dengan baik untuk berenang di laut terbuka. d. coriacea tidak memiliki cakar.
d. coriacea adalah satu-satunya penyu yang dapat ditemukan di utara alaska. spesies ini semuanya dapat ditemukan di selatan hingga selandia baru. d. coriacea endemik di seluruh lautan subtropis dan tropis dan bahkan ditemukan di lingkaran arktik.
penyu ini dapat mencari makan di perairan dingin karena adanya adaptasi termasuk lapisan lemak penyekat di bawah kulit dan pembuluh darah yang memastikan penyu tidak kehilangan panas tubuhnya.


2. penyu tempayan
caretta caretta merupakan penyu laut bercangkang keras terbesar.
meskipun penyu belimbing merupakan penyu terbesar, ia memiliki cangkang lunak. penyu tempayan adalah salah satu penyu terbesar di dunia, hanya penyu belimbing saja yang berukuran besar.
c. caretta dapat ditemukan di lautan tropis, subtropis, dan beriklim sedang di dunia meskipun paling sering ditemukan di wilayah subtropis dan beriklim sedang. diantaranya samudera pasifik, samudera atlantik, dan samudera hindia.
c. caretta dapat dikenali dari kepalanya yang besar dan rahangnya yang kuat. karapasnya berbentuk hati dan biasanya terdapat teritip di atasnya. karapasnya juga ditutupi alga.
di bawah alga dan teritip terdapat karapas berwarna kecoklatan. plastron sebaliknya berwarna krem ​​​​atau kekuningan. kulit jantan berwarna kecoklatan dan kepala lebih kekuningan.
betina memiliki kulit lebih oranye dan kepala mereka kurang kuning.
3. cangkang lunak berkepala sempit asia
c. chitra adalah salah satu penyu terbesar di dunia. meski bukan penyu laut, namun ukurannya tetap besar. sebagai cangkang lunak, c. chitra dapat ditemukan dalam famili trionychidae.
c. chitra dapat mencapai panjang karapas dewasa 59 inci atau 150 cm dan berat 560 lbs atau 254 kg. seperti yang anda lihat, penyu ini lebih besar dari kebanyakan penyu laut lainnya. spesies ini berwarna coklat kehitaman dengan kepala dan leher yang sempit.
spesies ini dapat ditemukan di bagian barat thailand khususnya di sistem drainase mae nam pachi dan mae klong. di pulau jawa dapat ditemukan di sungai brantas, sungai ciliwung, dan sungai solo. di malaysia, mereka dapat ditemukan di sungai pahang.
c. chitra dapat ditemukan hampir secara eksklusif di sungai-sungai besar dengan air jernih dan dasar berpasir meskipun subpopulasi di sistem sungai ciliwung dapat ditemukan di sungai-sungai dengan substrat berlumpur dan air jernih.
4. kura-kura softshell india yang berkepala sempit
cangkang lunak di asia bisa mencapai ukuran yang sangat besar. seperti yang mungkin sudah anda duga, chelonia ini endemik di india.
tidak hanya di india, mereka juga bisa ditemukan di bangladesh, pakistan, nepal, malaysia bagian barat, dan myanmar. meskipun wilayah geografis spesies ini luas, populasinya terbatas dan agak tidak teratur.
mirip dengan c. chitra, c. indica dapat ditemukan di sungai besar dengan substrat berpasir. hampir sepanjang hari, mereka tetap terendam di substrat berpasir penghuninya.
c. indica merupakan penyu cangkang lunak berukuran besar yang biasanya memiliki panjang karapas 43 inci. karapasnya berwarna zaitun hingga abu-abu kebiruan dengan retikulasi.
pola retikulasi bergelombang juga dapat ditemukan pada kaki depan dan juga leher. mirip dengan cangkang lunak lainnya, c. indica mempunyai karapas pipih yang kasar dan lembut saat disentuh.
plastronnya berwarna krem ​​​​dan merah muda. betina dewasa umumnya lebih besar dari jantan dewasa. namun jantan dewasa memiliki ekor yang lebih panjang. c.indikasi dapat mencapai massa hingga 551 lb.
5. penyu hijau
penyu hijau disebut juga penyu hijau, penyu hitam, atau penyu hitam.
warna chelonia ini umumnya gelap, oleh karena itu disebut penyu hitam. mereka dikenal sebagai penyu hijau karena warna lemak subdermal spesiesnya yang kehijauan.
chelonia mydas dapat ditemukan di lautan tropis dan subtropis di dunia. ini termasuk samudera hindia bagian utara, laut mediterania, samudera atlantik, dan samudera pasifik. mereka umumnya ditemukan antara garis lintang 40 derajat selatan dan 40 derajat utara.
c. mydas lebih suka hidup di perairan dangkal yang biasanya dekat dengan garis pantai. orang dewasa umumnya kembali ke pantai kelahirannya untuk kawin. mereka umumnya bermigrasi antara tempat kawin dan tempat mencari makan/mencari makan.
spesies ini berwarna hitam saat masih menetas, tetapi warna ini menjadi lebih terang saat mereka tumbuh dewasa. karapas c. mydas bisa mencapai panjang 47 inci atau 120 cm. mereka juga bisa mencapai massa 441 lb atau 200 kg

 





10 hewan terbesar di dunia yang masih hidup saat ini

admin
 / 
june 14, 2024



10 hewan terbesar di dunia yang masih hidup saat ini – hewan memiliki berbagai macam bentuk dan ukuran yang sangat beragam, mulai dari mikroskopis hingga paus biru yang panjangnya 30 m! baik anda mengukur berat, tinggi, atau panjang, tidak dapat disangkal bahwa beberapa hewan berukuran besar dibandingkan hewan lain di kelasnya.
10. kumbang goliat
bersembunyi di semak-semak hutan tropis afrika, kumbang goliat menempati posisi teratas sebagai serangga terberat di dunia! beratnya mencapai 3,5 ons (100 g), tumbuh hingga panjang 4,5 inci (11,5 cm) dan berwarna coklat/hitam/putih.
9. salamander cina
salamander raksasa cina adalah amfibi terbesar yang masih hidup, beratnya sekitar 66 lb (30 kg) meskipun mereka dapat mencapai 132 lbs (60 kg), dan tumbuh hingga panjang 6 kaki (1,8 m). karena tidak banyak berubah dari nenek moyangnya, mereka dikenal sebagai fosil hidup, namun meski memiliki sifat menarik, mereka terancam punah dan langka di alam liar. hari88


8. burung unta
burung unta adalah burung terbesar yang masih hidup, dengan tinggi 9 kaki (2,7 m) dan berat 344 lbs (156 kg), dan berukuran 1,9 inci (5 cm), mata mereka adalah yang terbesar dari semua burung. mereka tidak memiliki gigi dan dapat bertahan hidup tanpa air selama berhari-hari karena mereka dapat membuat air sendiri dari dalam dan mengambil sisanya dari tumbuh-tumbuhan yang mereka makan!
7. buaya air asin
reptil terbesar yang masih hidup adalah buaya air asin, yang tumbuh dengan panjang rata-rata 17 kaki (5,2 m), meskipun panjangnya bisa mencapai 21 kaki (6,3 m) dan berat hingga ~1.000 lb (453 kg). mereka tersebar luas di perairan payau dan air asin di beberapa bagian india, asia dan australia dan memakan semua hewan yang bisa mereka santap, termasuk hiu jika ada kesempatan.
6. hiu paus
menuju ke bawah air, ikan terbesar yang masih hidup adalah hiu paus sepanjang 40 kaki (12 m). dengan berat mencapai 24 ton (22 ton), mereka merupakan pemandangan yang mengesankan, namun meskipun ukurannya besar, mereka kebanyakan memakan plankton kecil. hiu paus yang hidup di perairan tropis di seluruh dunia dianggap rentan dan diburu di beberapa wilayah.
5. beruang coklat
posisi hidup karnivora darat terbesar terbagi antara beruang coklat dan beruang kutub. dengan berat 907 kg (1 ton) dan tinggi badan mencapai 10 kaki (3 m) ketika berdiri dengan kaki belakangnya, mereka pasti mendapat tempat sebagai yang terbesar. meskipun anda dapat menemukan beruang coklat di hutan dan pegunungan di amerika utara, eropa, dan asia, anda harus pergi lebih jauh ke utara menuju lingkaran arktik untuk melihat sekilas beruang kutub, yang membagi waktunya antara laut dan es dan sebagian besar mencari makan. pada segel.
4. jerapah
dengan ketinggian 19 kaki (5,8 m), jerapah adalah hewan hidup tertinggi di bumi; lehernya saja tingginya 6 kaki (1,8 m). di rumah mereka di padang rumput afrika timur, mereka kebanyakan memakan tumbuh-tumbuhan yang berada jauh di atas permukaan tanah, menggunakan lidah mereka yang panjang dan dapat memegang untuk menarik pucuk-pucuk muda dan daun-daun dari pepohonan. bayi lahir setelah masa kehamilan 15 bulan dan tingginya sudah 2 m!
3. gajah afrika
hewan darat terbesar yang masih hidup adalah gajah afrika yang beratnya bisa mencapai 6.350 kg (7 ton); mereka biasanya tumbuh hingga 35 kaki (10,6 m) dari batang hingga ekor dan memiliki tinggi bahu 13 kaki (4,2 m). setidaknya ada dua spesies, gajah sabana dan gajah hutan, dan saat ini mereka termasuk dalam daftar merah spesies terancam punah iucn.


2. cumi kolosal
ukuran cumi-cumi kolosal sering kali dibesar-besarkan, dengan postingan viral di internet yang mengatakan bahwa panjang mereka bisa mencapai 60 kaki (18 m) atau bahkan 90 kaki (27 m)! namun, cumi-cumi terbesar yang pernah didokumentasikan memiliki panjang 45 kaki (14 m). mereka memiliki mata terbesar di dunia hewan, diameternya mencapai 10 inci (25 cm)!
1. paus biru
paus biru adalah hewan terbesar sepanjang masa, mencapai berat sekitar 198 ton as (180 ton) dan panjang 98 kaki (30 m). lidah mereka saja bisa seberat gajah dan jantung mereka seberat mobil, namun mereka bertahan hidup dengan mengonsumsi makanan yang kaya akan plankton kecil. 





10 hewan terlucu di dunia di tahun 2024 !!

admin
 / 
june 14, 2024



10 hewan terlucu di dunia di tahun 2024 !! – hewan-hewan paling lucu di dunia dapat memicu respons yang kuat dalam diri banyak dari kita: wajah mereka yang menggemaskan, mata besar yang penuh perasaan, dan fitur wajah yang halus benar-benar dapat menarik hati sanubari kita. faktanya, para ilmuwan berpendapat bahwa ketika kita melihat serangkaian karakteristik wajah dan tubuh yang biasa terlihat pada bayi manusia, hal itu memicu respons pengasuhan.
maka tidak mengherankan jika foto dan video hewan paling lucu dan cantik di tahun 2024 menjadi headline kampanye iklan, mempromosikan tujuan, dan menyebar dengan cepat di media sosial.
jadi, mari kita bahas calon hewan terlucu di dunia. daftar ini lebih didasarkan pada naluri daripada dasar ilmiah yang kuat, namun meskipun kami belum menyertakan preferensi pribadi anda, semoga anda masih dapat berbagi dalam ‘awwwwh’ atau 10.
1. rubah fennec
seekor rubah fennec (vulpes zerda) memamerkan wajah menggemaskan dan telinga besar yang besar. foto oleh sebastien gaborit/getty images https://hari88.net/
berasal dari gurun afrika utara, ini adalah spesies rubah terkecil di planet ini, yang tampaknya membuat ciri paling khas mereka – telinga yang sangat besar – menjadi lebih lucu.
mereka tinggal di liang yang terkubur jauh di dalam pasir dan hanya keluar berburu di malam hari untuk melindungi diri dari suhu siang hari yang menyengat. telinga itu juga mempunyai tujuan di sana: memancarkan panas untuk membantu menjaga rubah fennec tetap dingin.
2 – penguin adelie
benar, penguin adélie – yang ditemukan di antartika – memang lucu. namun mereka juga salah satu pemburu paling ganas di antara semua penguin. burung-burung ini bisa menjadi sangat agresif, menghadapi tantangan dari predator yang jauh lebih besar (dan manusia) yang berada terlalu dekat. mereka juga perenang ulung, mampu bergerak di air dengan kecepatan 14kmh (9,3 mph) saat berburu.
spesies ini mendapatkan namanya dari penjelajah antartika perancis jules dumont d’urville, yang menamai mereka setelah istrinya adéle setelah menemukannya.


3 – kucing berbintik karat
kucing dewasa berbintik karat (prionailurus rubiginosus), salah satu spesies kucing terkecil di bumi. foto oleh getty images
salah satu spesies kucing terkecil di dunia juga merupakan salah satu yang paling lucu. seperti momen di shrek ii saat puss in boots menunjukkan pesonanya, akan sangat sulit untuk menolak kucing cantik ini.
rata-rata, kucing berbintik karat ini memiliki berat sekitar 1kg dan panjang 50cm – lebih kecil dari kebanyakan kucing rumahan.
kucing ini sangat sulit dikenali, lebih suka bersembunyi di hutan lebat di india, sri lanka, dan daerah kecil di nepal. dalam beberapa tahun terakhir, jumlah mereka menurun karena hilangnya habitat.
4 – panda raksasa
panda raksasa, yang ditemukan di tiongkok tengah, tidak hanya identik dengan keberhasilan upaya konservasi satwa liar tetapi juga terkenal karena sangat lucu. tubuhnya yang besar dan menggemaskan serta sifat kikuknya membuat kita hampir mustahil untuk tidak jatuh cinta pada mereka.
meskipun diklasifikasikan sebagai beruang, makanan utama panda raksasa adalah bambu – mereka dapat memakan lebih dari 35 kg bambu dalam sehari. diet ini berarti mereka sering buang air besar – hingga 40 kali sehari!
mereka juga ahli dalam memanjat, sebagian berkat ‘ibu jari palsu’ di setiap kakinya yang sebenarnya merupakan tulang pergelangan tangan yang membesar.
5 – quokka
meski terlihat seperti hewan pengerat, quokka – yang hanya ditemukan di pulau rottnest, terletak di lepas pantai australia barat – berkerabat dekat dengan kanguru dan walabi. hewan berkantung nokturnal yang lucu ini menggendong anak-anaknya di dalam kantong dengan cara yang sama seperti sepupu mereka yang lebih besar.
mereka seukuran kucing rumahan dan memiliki kemampuan hebat memanjat pohon untuk memakan daun kesayangannya.
tidak mengherankan jika hewan lucu ini dikenal sebagai hewan yang tampak paling bahagia di planet ini, sebagian besar berkat senyumnya yang permanen dan kepribadiannya yang ramah.
6 – galago
galagos, juga dikenal sebagai bayi semak (karena tangisannya yang mirip bayi manusia), adalah hewan omnivora yang memakan buah dan serangga – dan menghabiskan sebagian besar waktunya di pepohonan. mata mereka yang besar membantu mereka melihat dalam kegelapan dan meningkatkan faktor kelucuan.
galagos dapat menggerakkan telinganya secara mandiri untuk mencari mangsa dan melompat lebih dari lima meter, yang merupakan trik pesta yang bagus.
7 – sugar glider
sugar glider merupakan salah satu spesies posum yang seperti namanya dapat meluncur dalam jarak yang relatif jauh untuk ukuran hewan kecil. mereka juga suka makan makanan manis seperti getah dan nektar bunga dan lebih suka tinggal jauh di atas tanah di kanopi pohon, jauh dari bahaya yang mengintai di bawah.
mata mereka yang besar membuat mereka semakin imut, namun juga mempunyai tujuan. karena mereka aktif di malam hari, mata besar ini membantu sugar glider bernavigasi dalam cahaya redup.
sugar glider juga merupakan makhluk yang sangat sosial, sering kali hidup berkoloni dengan 40 orang lainnya.
8 – panda merah
terlepas dari namanya, panda merah tidak berkerabat dengan panda raksasa (tetapi sama lucunya). anehnya, panda merah sebenarnya ditemukan 50 tahun sebelum panda raksasa.
dengan ekor besar berwarna merah lebat dan wajah manis, mereka sangat mirip dengan boneka beruang. namun mereka sulit dikenali: mereka pada dasarnya adalah makhluk nokturnal, dan kebanyakan menjelajahi wilayah mereka pada malam hari.
panda merah hidup di daerah pegunungan di asia, bersembunyi di pepohonan dan menghabiskan separuh hidupnya untuk tidur. mereka memakan bambu seperti nama raksasanya, namun memiliki pola makan yang lebih bervariasi yang meliputi buah-buahan, kacang-kacangan, dan telur.


9 – aksolot
meskipun kami mengakui bahwa sebagian besar hewan dalam daftar ini adalah mamalia berbulu, ada amfibi yang tidak dapat kami tolak. axolotl adalah sejenis salamander yang menghabiskan seluruh hidupnya di bawah air, meski memiliki empat kaki yang cocok untuk hidup di darat.
dengan mata lucu, insang berbulu, dan sedikit senyuman, axolotl lucu dengan cara yang tidak biasa. kemampuan mereka untuk meregenerasi bagian tubuh, meski tidak lucu, hanya menambah daya tarik mereka.
10 – pika
pika yang menggemaskan adalah kerabat kelinci yang lebih kecil dan dapat ditemukan di pegunungan berbatu di amerika utara. tubuh mereka yang berbulu halus dan wajah bulat membuat mereka sangat menggemaskan.
mereka tidak hanya salah satu hewan paling lucu di dunia, tetapi mereka juga sangat kurang ajar. sementara beberapa pika pekerja keras mengumpulkan makanan, beberapa individu yang tidak bermoral mencuri dari tetangga mereka, seperti yang baru-baru ini ditampilkan dalam serial bbc mammals. 





top 10: hewan paling berbahaya di dunia !!!

admin
 / 
june 14, 2024



top 10: hewan paling berbahaya di dunia !!! – diperkirakan total ada 1,2 juta spesies, tapi hewan apa yang paling berbahaya di dunia? atau lebih tepatnya, hewan apa yang paling banyak membunuh manusia?
seperti yang disoroti oleh banyak film hollywood, hewan yang paling mematikan bagi manusia adalah beberapa hewan raksasa terbesar di alam, seperti singa dan buaya. namun, banyak hewan yang tidak terlalu mematikan dibandingkan yang diperkirakan – hiu, misalnya, hanya membunuh 70 manusia setiap tahunnya.
anehnya, makhluk paling mematikan di bumi seringkali berukuran jauh lebih kecil – dan lebih besar kemungkinannya untuk membunuh melalui penyakit, racun, dan cara lain, dibandingkan dengan gigi setajam silet.
tapi makhluk manakah yang merupakan hewan paling berbahaya di dunia? temukan 10 teratas di bawah ini. hari88
10. singa – membunuh 200 manusia per tahun
meskipun anda mungkin sudah menduga bahwa raja hutan – yang tidak hidup di hutan – akan menempati peringkat teratas dalam daftar hewan paling berbahaya di dunia ini, singa tetaplah predator ganas yang tidak ingin anda ganggu. dengan. raungan 114db-nya seharusnya cukup menjadi peringatan.
biasanya menyerang di malam hari menggunakan cakar yang tajam hingga menimbulkan luka yang dalam dan dengan gigitan yang dapat mematahkan tulang dan tengkorak anda, singa adalah binatang yang menakutkan. kucing-kucing besar ini mengintai mangsanya dalam kelompok-kelompok kecil, mengelilingi individu yang tidak beruntung sebelum menyerang untuk membunuh.
terlalu dekat dengan suatu kebanggaan dan mereka juga bisa menagih anda. terutama saat pacaran atau saat bersama anaknya. kucing besar yang agung ini menyerang karena kelaparan dan untuk melindungi anak-anaknya.
9. kuda nil – membunuh 500 manusia per tahun
kuda nil dapat dilihat sebagai entri yang mengejutkan dalam daftar ini karena ia adalah hewan herbivora, namun berkat sifat agresif dan sifat agresifnya, kuda nil menjadi salah satu hewan paling berbahaya di planet ini.
kuda nil menggunakan gigi taringnya yang panjang (hingga setengah meter) untuk bertarung dan hanya satu gigitan dari makhluk tersebut dapat membelah tubuh manusia menjadi dua. aduh. gigitan kuda nil mempunyai kekuatan 1.800 psi, hampir tiga kali lipat kekuatan singa.
sangat teritorial, kuda nil dapat menyerang manusia ketika seseorang mendekati habitatnya dan mereka diketahui menyerang dan menjatuhkan perahu sebagai pertahanan, karena mengira mereka adalah predator. kuda nil bahkan diketahui memakan jenisnya sendiri karena putus asa.


8. gajah – membunuh 600 manusia per tahun
seekor gajah yang tidak pernah lupa… untuk membunuh! gajah perkasa adalah salah satu hewan paling berbahaya di dunia berkat ukurannya yang besar dan dapat menyerang manusia dengan berbagai cara.
gajah biasanya membunuh manusia dengan cara menginjak-injaknya. karena berat gajah afrika bisa mencapai delapan ton (gajah asia bisa mencapai lima setengah ton), kekuatan jika dipukul mundur dan diinjak oleh salah satu gajah sudah cukup untuk membunuh.
seekor gajah juga dapat menggunakan belalainya untuk mengangkat dan melemparkan manusia serta menghantamkannya ke tanah. gajah juga diketahui menanduk manusia dengan menggunakan gadingnya.
7. buaya – membunuh 1.000 manusia per tahun
buaya adalah hewan terkenal ganas yang dilaporkan menyebabkan 1.000 kematian setiap tahunnya. hanya dengan melihat gigi-gigi itu, anda akan tahu mengapa reptil ini sangat berbahaya.
buaya nil memiliki kekuatan gigitan hingga 5.000 psi, yang merupakan hewan terkuat di dunia, sedangkan buaya air asin hanya memiliki kekuatan gigitan sebesar 3.700 psi (gigitan hewan terkuat kedua).
buaya air asin memangsa mangsanya dan dapat melakukan gerakan mematikan untuk menambah rasa sakit pada pengalaman tersebut. cantik. buaya nil, sebaliknya, menggunakan gigitannya yang sangat kuat untuk menghancurkan mangsanya sebelum sering menelannya utuh.
buaya bersifat agresif dan sangat teritorial serta akan menyerang apa pun yang memasuki habitatnya, sering kali menyergap mangsanya di dalam air.
6. kalajengking – membunuh 3.300 manusia per tahun
hewan melata menyeramkan kuno dan agresif ini menyengat dengan ekornya dan menyuntikkan racun ke mangsanya. dengan lebih dari 2.600 spesies arakhnida, hanya sekitar 25 yang membawa racun yang cukup kuat untuk membunuh manusia.
salah satu yang paling berbahaya adalah penguntit maut (petunjuk ada di namanya). pembawa kematian berwarna kuning ini dapat ditemukan di lanskap kering dan gersang serta gurun di afrika utara dan timur tengah. mereka tidak bisa dianggap enteng.
racun yang dibawa oleh penguntit maut cukup untuk membunuh orang muda, orang tua, dan mereka yang memiliki masalah kesehatan termasuk penyakit jantung. manusia dewasa yang sehat juga bisa terbunuh oleh sengatan penguntit maut, hanya saja kemungkinannya kecil.
5. assassin bugs (penyakit chagas) – membunuh 10.000 manusia per tahun
serangga pembunuh adalah penyebar utama penyakit chagas yang mematikan. karena hal ini, serangga predator penghisap darah ini menjadi ancaman nyata di amerika tengah dan selatan.
penyakit chagas berpotensi fatal dan ditularkan melalui gigitan serangga pembunuh atau konsumsi makanan atau minuman dingin yang telah terinfeksi oleh serangga dan/atau kotorannya yang membawa protozoa trypanosoma cruzi (t.cruzi).
penyakit mengerikan yang menyerang jantung, sistem pencernaan, dan sistem saraf menurut pan american health organization (paho). parahnya lagi, penyakit ini bisa menular dari ibu ke bayinya melalui plasenta saat hamil.
4. anjing (rabies) – membunuh 59.000 orang per tahun
sahabat manusia bisa menjadi musuh terburuk manusia dalam hal rabies. tukang pos mana pun juga bisa memberi tahu anda tentang serangan anjing atau panggilan akrab.
anjing suka melindungi pemiliknya dari kemungkinan penyusup dan akan menyerang dengan menggigit. meskipun kematian akibat serangan anjing jarang terjadi, namun kematian manusia akibat rabies yang ditularkan melalui gigitan anjing bukanlah hal yang tidak pernah terjadi sebelumnya, terutama terjadi di wilayah termiskin di dunia termasuk afrika dan asia.
menurut organisasi kesehatan dunia (who), “anjing adalah sumber utama kematian manusia akibat rabies, dan berkontribusi hingga 99 persen dari seluruh penularan rabies ke manusia.” penyakit ini ditularkan melalui air liur melalui gigitan, cakaran, dan kontak langsung dengan area yang terinfeksi pada anjing.
3. ular – membunuh 138.000 manusia per tahun
kenapa harus ular? indiana jones punya alasan kuat untuk merasa takut terhadap reptil berbisa ini. ular berbahaya dapat ditemukan di seluruh dunia dan dapat membunuh manusia dengan berbagai cara yang berbeda dan brutal.
mamba hitam, misalnya, dapat membunuh manusia hanya dengan dua tetes racun dari satu gigitan, sedangkan ular piton dapat menelan orang dewasa secara utuh.
ular piton menyerang dengan melilitkan tubuh panjangnya dan mengikat mangsanya, mencekiknya, dan mematahkan tulangnya. mereka kemudian menggunakan rahangnya yang elastis untuk menelan seluruh hasil buruannya. ya, mereka memang tumbuh cukup besar untuk menelan satu orang utuh, dan ular piton diketahui bisa tumbuh hingga sepanjang 10 meter.
namun, kematian manusia yang paling umum akibat ular terjadi karena gigitan berbisa, dan mereka yang beruntung harus menghadapi amputasi dan “cacat permanen lainnya” menurut who.


2. manusia (khusus pembunuhan) – membunuh 400.000 manusia per tahun
ya, kita tahu, ini sedikit curang, tapi manusia secara teknis adalah hewan paling berbahaya kedua di planet ini dalam hal kematian manusia. itu adalah saat anda menghitung jumlah pembunuhan.
menurut data ourworldindata, “secara global, 0,7 persen kematian pada tahun 2019 disebabkan oleh pembunuhan.” di amerika latin, tingkat pembunuhan lebih tinggi dibandingkan wilayah lain di dunia, dengan jumlah kasus pembunuhan “lebih dari 7 persen kematian di el salvador.”
manusia tidak sendirian dalam membunuh sesamanya. hal ini terjadi di seluruh dunia hewan. ketika kita mendapatkan podcast kriminal nyata tentang singa atau simpanse, itu adalah hal yang berbeda.
1. nyamuk – membunuh 725.000 orang per tahun
nyamuk adalah hewan paling berbahaya di dunia, membunuh 725.000 manusia per tahun melalui penyebaran penyakit seperti malaria. hanya nyamuk betina yang menggigit, menjadikannya yang paling berbahaya.
melalui kemampuannya yang tinggi dalam membunuh, serangga terbang kecil ini telah mengarahkan jalannya sejarah manusia dalam beberapa kesempatan, penting bagi kemerdekaan amerika dan kebangkitan dan kejatuhan roma.
infeksi malaria sangat buruk di afrika, dengan wilayah ini menyumbang 95 persen kasus dan 96 persen kematian di seluruh dunia.
yang terbaik adalah menghindari nyamuk sebisa mungkin dengan membeli dan memasang kelambu jika anda berencana bepergian ke daerah di mana serangga tersebut menjadi masalah.
kirim masukan
panel samping
histori
tersimpan 





10 hewan gurun paling berbahaya dan mematikan

admin
 / 
june 14, 2024



10 hewan gurun paling berbahaya dan mematikan – panas terik di siang hari dan sangat dingin di malam hari, gurun adalah salah satu lingkungan paling keras di dunia. air juga hampir tidak ada. pasirnya sulit untuk dilalui, angin bisa kencang, dan badai pasir bisa meletus dalam waktu singkat. tidak ada tempat berteduh atau transportasi modern, dan jika itu belum cukup, inilah satu alasan lagi yang membuat anda berpikir tiga kali sebelum memulai perjalanan melintasi gurun — gurun penuh dengan hewan berbahaya.
1. ular
ular dapat ditemukan di tempat-tempat hangat di seluruh dunia dan ya, mereka juga dapat ditemukan di gurun. faktanya, ada beberapa spesies ular berbisa yang bersembunyi di pasir gurun.
ular derik termasuk yang paling populer, dinamakan demikian karena ular derik di ujung ekornya, yang diguncangnya sebagai peringatan. abaikan peringatannya dan coba tebak? anda bisa mati dalam hitungan detik. memang benar, meskipun 20% gigitan ular derik bersifat “kering” (atau tanpa racun), sebagian besar gigitan ular derik dapat menyuntikkan sejumlah besar racun ke dalam darah anda, yang dapat menyebabkan komplikasi kesehatan dan yang terburuk, kematian, jika tidak ditangani.
taipan pedalaman, yang dianggap oleh beberapa orang sebagai ular paling berbisa di dunia, dengan racun yang cukup untuk membunuh seratus ular dewasa, juga dapat ditemukan di gurun pasir, yaitu gurun australia, bersama dengan ular kematian gurun yang kurang agresif namun tetap mematikan. penambah. https://hari88.com/
2. kalajengking
ular bukan satu-satunya hewan gurun yang berbisa. scorpio juga demikian. dari jumlah tersebut, kalajengking penguntit maut adalah yang paling terkenal. namanya saja sudah cukup membuat anda merinding, dan ia sesuai dengan reputasinya karena racunnya yang kuat. meskipun racunnya jarang mematikan, gigitan penguntit maut bisa sangat menyakitkan.
kalajengking kulit kayu arizona juga memiliki gigitan yang menyakitkan dan mematikan, meskipun panjangnya kurang dari 3 inci (8 sentimeter). kalajengking raksasa berbulu, yang panjangnya sekitar 5,5 inci (14 sentimeter), memiliki rasa sakit yang tidak terlalu menyakitkan saat digigit, tetapi lebih rentan untuk digigit karena sifatnya yang buruk.


3. laba-laba
laba-laba bertahan hidup di gurun dengan cara menggali atau bersembunyi di bawah batu pada siang hari, kemudian keluar pada malam hari untuk mencari makanan. laba-laba punggung merah adalah salah satu contohnya. laba-laba punggung merah, yang setara dengan janda hitam di australia, bertanggung jawab atas 10.000 gigitan laba-laba di australia setiap tahunnya. meskipun gigitannya mungkin sama menyakitkannya dengan tusukan peniti, umumnya terjadi pembengkakan, mual, sakit perut, berkeringat, dan sakit kepala, dan jika tidak diobati, gigitannya bahkan bisa berakibat fatal.
4. lipan
inilah satu lagi binatang melata yang menyeramkan dalam daftar — kelabang. ada dua spesies kelabang yang ditemukan di gurun – kelabang raksasa (atau raksasa berambut merah) dan kelabang gurun biasa (juga dikenal sebagai kelabang berpita). keduanya dapat tumbuh hingga sepanjang 7 atau 8 inci (18 atau 20 sentimeter), dan jika terinjak atau tidak sengaja terambil, dapat menimbulkan gigitan menyakitkan yang nantinya akan terasa gatal atau bengkak. kematian jarang terjadi.
5. lebah afrika
mendengar suara mendengung saat anda berjalan melewati gurun? jangan abaikan itu. kemungkinan besar penyakit ini berasal dari lebah afrika, dan mereka tidak disebut sebagai “lebah pembunuh” tanpa alasan. lebah afrika cenderung berkerumun dan ketika terancam, bahkan dari jarak jauh, seluruh kawanan akan menyerang, mengejar anda dan menyengat anda ke mana-mana. apa yang bisa kau lakukan? cari perlindungan secepat mungkin, sambil menutupi wajah anda. namun, tempat berlindung merupakan masalah di gurun, jadi anda harus berdoa agar tidak bertemu dengan lebah-lebah ini!
6. tawon
lebah bukan satu-satunya yang bisa menyengat anda di gurun. tawon juga bisa. selain tawon biasa, ada tawon elang tarantula, yang memakan tarantula dan mampu menimbulkan gigitan serangga paling menyakitkan kedua – cukup untuk melumpuhkan anda selama sekitar tiga menit. tawon kertas juga umum ditemukan, namun mereka tidak akan menyengat kecuali sarangnya terancam.
jika disengat tawon, hal pertama yang harus anda lakukan adalah menghilangkan sengatnya – bukan dengan jari tetapi dengan benda tumpul seperti kartu kredit. setelah itu, cuci area tersebut dengan sabun dan air, lalu oleskan es. anda juga bisa mengonsumsi obat pereda nyeri atau antihistamin jika rasa perihnya terlalu nyeri atau terlalu gatal.
7. tante girang
cougar adalah salah satu kucing paling serbaguna di dunia. ia bahkan bisa tumbuh subur di gurun. seperti kucing lainnya, kucing ini adalah pemburu yang galak dan pendiam, dan meskipun sering memangsa hewan berkuku, burung, dan reptil kecil, terkadang ia melihat manusia sebagai mangsa, terutama saat mereka melarikan diri atau berpura-pura mati. saat berhadapan dengan tante girang, buktikan bahwa anda berada di posisi teratas dalam rantai makanan dengan berteriak atau menatap ke bawah. melawan dengan tongkat dan batu juga bisa membantu.
8. kanguru merah
di gurun australia hiduplah kanguru merah, kanguru terbesar dari semua kanguru. mereka dapat bertahan hidup di gurun dengan menghemat air – ginjal mereka memungkinkan mereka mengeluarkan urin sesedikit mungkin – dan dengan melompat, sehingga menghemat energi. mereka juga beristirahat pada siang hari, keluar hanya pada senja hingga subuh untuk menghindari panas.
kanguru merah adalah hewan herbivora, namun bukan berarti mereka tidak menyerang manusia. kanguru merah diketahui menendang manusia saat terancam. dengan kakinya yang kuat, sehingga mereka tetap bugar dengan melompat sepanjang hari, dan cakarnya yang tajam, mereka dapat menyebabkan cedera serius.
9. burung unta
burung unta adalah burung terbesar di dunia dan percaya atau tidak, salah satu hewan paling berbahaya di gurun afrika. seberapa berbahayanya? burung unta memiliki kaki yang panjang dan kuat yang memungkinkan mereka berlari cepat atau memberikan tendangan yang kuat. mereka juga memiliki cakar yang panjang di jari kaki mereka – panjangnya mencapai 21 inci (53 sentimeter)! cakar ini dapat meninggalkan luka tusuk yang serius dan bahkan kadang-kadang dapat membuat korbannya mengeluarkan isi perut. (menggigil)
namun burung unta biasanya tidak menyerang. naluri pertama mereka adalah melarikan diri. namun, saat mereka merasa dirinya atau telurnya terancam, mereka tidak akan ragu untuk menyerang dan, karena anda tidak bisa berlari lebih cepat dari mereka, anda hanya bisa berharap untuk mencegah serangan mematikan mereka.


10. anjing liar
anjing-anjing yang anda lihat dan kenal mungkin tidak tahan panas terlalu lama, bersembunyi di kandangnya atau memohon agar diizinkan masuk ke dalam rumah. namun rekan-rekan mereka yang liar lebih tangguh.
memang benar, anjing liar (seperti dingo dan anjing liar afrika) dapat ditemukan bahkan di gurun. dingo adalah predator utama di australia, mereka memangsa kanguru, walabi, burung, ekidna, dan serangga. meskipun umumnya pemalu terhadap manusia, beberapa akan menyerang, terutama saat lapar, dan memberikan gigitan yang tidak enak. dalam kasus terburuk, mereka dapat membunuh anak-anak dengan menggigit tenggorokannya. 



posts pagination
1
2
3
next »




https://illuminations-lighting.com/

https://www.crossstitchuk.com/

slot gacor

slot online

slot gacor

slot gacor

idn poker

slot indonesia


premium303

premium303

https://www.geradordesenha.com/

https://arguard.org/

https://www.premium303.shop/

https://premium303.cymru/

https://www.1947london.com

learning can be so much fun if you know https://www.childrensmuseumsect.org/ where to go childrens museum sect this year

welcome to my blog https://bloog.io/ the full version of this site and try hard refreshing this page to fix the error.

stay and play at https://doubledicerv.com/ near the majestic ruby mountains, the southfork reservoir and the large northern gold mines


search for:




february 2025


m
t
w
t
f
s
s




 12


3456789


10111213141516


17181920212223


2425262728
 



« jun
 
 
categories

wildlifepimps




recent posts


10 hewan purba yang masih hidup hingga saat ini


10 hewan lucu yang sebenarnya dapat membunuh anda


10 spesies paling terancam punah di india tahun 2024


10 spesies laut paling terancam punah di dunia


10 hewan aneh dan ke mana harus pergi untuk melihatnya


5 penyu terbesar di dunia yang masih ada saat ini


10 hewan terbesar di dunia yang masih hidup saat ini


10 hewan terlucu di dunia di tahun 2024 !!


top 10: hewan paling berbahaya di dunia !!!


10 hewan gurun paling berbahaya dan mematikan


16 predator puncak paling ganas di dunia !!


10 ikan paling tidak biasa ditemukan di lautan


10 makhluk aneh yang ada di hutan hujan amazon


cara hidup dalam harmoni dengan satwa liar


upaya penyelamatan hewan bison di amerika bagian 2


upaya penyelamatan hewan bison di amerika bagian 1


zebra satwa liar seperti kuda berwarna unik


sepuluh fakta satwa mamalia liar terbaik gajah


gajah termasuk ke dalam golongan hewan liar


mari kenali mamalia kecil yang ada di dunia


tagscara hidup dalam harmoni dengan satwa liar
gajah termasuk ke dalam golongan hewan liar
kategori hewan yang paling besar di dunia bagian 1
kategori hewan yang paling besar di dunia bagian 2
mari kenali mamalia kecil yang ada di dunia
sepuluh fakta satwa mamalia liar terbaik gajah
sepuluh hewan aneh yang ada di dunia bagian 1
sepuluh hewan aneh yang ada di dunia bagian 2
upaya penyelamatan hewan bison di amerika bagian 1
upaya penyelamatan hewan bison di amerika bagian 2
zebra satwa liar seperti kuda berwarna unik
archives

june 2024
july 2021

 






                    copyright © all rights reserved.
                

 






