 


sito ufficiale villa marsili a cortona | prenota adesso

























 



homehotelstoriaservizicolazionecameresuitedeluxesuperior vista vallesuperiorclassicapiccola matrimonialesingolaattivitàdove siamogalleryofferteprenotaprenota 


prenota ora





1 notte2 notti3 notti4 notti5 notti6 notti7 notti8 notti9 notti10 notti11 notti12 notti13 notti14 notti15 notti16 notti17 notti18 notti19 notti20 notti21 notti22 notti23 notti24 notti25 notti26 notti27 notti28 notti29 notti30 notti1 camera2 camere3 camere4 camere5 camere6 camere7 camere8 camere9 camere10 camere1 adulto2 adulti3 adulti4 adulti5 adulti6 adulti7 adulti8 adulti9 adulti10 adulti0 bambini1 bambino2 bambini3 bambini4 bambini5 bambinimodifica/cancellaprenotazione 


prenota









                menu
            


itaitenfr









itenfr















vantaggi





                                miglior tariffa garantita                            


                                migliori condizioni di pagamento e cancellazione                             


                                minibar e piccola pasticceria serale inclusi nella tariffa                             


                                pacchetti personalizzati e upgrade gratuito previa disponibilità                            



























show more














hotel

villa marsili è stata perfettamente ristrutturata e offre un’accoglienza straordinaria nelle sue sale e nelle sue meravigliose camere. mobili d’epoca, tessuti, tendaggi, oltre ai toni caldi delle pareti affrescate, conferiscono un lusso discreto che si unisce perfettamente all’efficienza e alla modernità, senza trascurare comfort, piacevolezza ed estetica.

scopri di più










camere

hotel villa marsili dispone di 25 camere a cortona a scelta tra suites, deluxe, superior, classica, camere singole e piccola matrimoniale. ogni camera dell’hotel è decorata e affrescata a mano con l’eleganza e l’unicità dello stile dell’epoca. tutte diverse, con colori e decorazioni uniche, per farvi vivere sempre l’ambiente che più vi piace.

scopri di più










colazione

un buon risveglio, dopo aver trascorso una piacevole notte, è un momento molto importante per predisporsi ad una splendida giornata. la colazione è il vero fiore all’occhiello del nostro hotel.

scopri di più










dove siamo

villa marsili è in posizione strategica per raggiungere le più belle e interessanti attrazioni turistiche della toscana e dell’umbria. arezzo, firenze, siena, montepulciano, assisi, perugia, sono solo alcune delle tantissime località da visitare. cortona è perfettamente al centro di una proposta storica e culturale invidiataci da tutto il mondo.

scopri di più










offerte

scopri le offerte speciali pensate per te!

scopri di più
















                             via c. battisti, 13 52044 cortona (ar)                         



                                                              tel: +39 0575 605252

                                 e-mail: info@villamarsili.net

                             p.iva: 01645930510
                         


contattiprivacydati societaricookieaiuti di statogds



 









                         website by blastness                         













gps





prenota





chiama


















