









les principales activités d'une agence digitale
















































 




agence de webdesign
une équipe experte qui vous conseille !
un site web sur-mesure
une agence digitale a un rôle important, voire indispensable dans la communication web d’une entreprise.







1
création et refonte de site internet
l’équipe assure la création de site web et la refonte de site web avec un design parfaitement adapté.


2
développement d’interfaces web
conception graphique, développement web & mobile, design graphique et communication visuelle.


3
conception de boutiques en ligne
pour se lancer dans la vente en ligne, il faut avant tout créer un site marchand moderne et de qualité.









stratégie de webmarketing
la stratégie digitale
le webmarketing est basé sur l’usage de différents outils et stratégies afin d’offrir la meilleure visibilité. il a pour objectif de développer une entreprise via toutes les opérations de communication digitale possibles : réseaux sociaux, référencement web, blog, offre, etc. le site psychothérapeute.net est un exemple de stratégie webmarketing efficace, pour ceux qui souhaitent suivre une formation psy. il présente toutes les informations nécessaires sur la psychothérapie.







ux design
la conception ergonomique







création graphique
les éléments graphiques


référencement seo
les moteurs de recherche






développement mobile
les applications mobiles


rédaction contenus web
la rédaction web







audit et conseil web
conseil internet






e-réputation et image de marque
deux notions différentes
image de marque et e-réputation fonctionnent ensemble. l’une ne va pas sans l’autre. mais il faut d’abord se soucier de son e-réputation. pour soigner son image de marque, l’audit d’e-réputation est en fait la première étape. cela va permettre à une marque de surveiller la concurrence, d’identifier les émetteurs et auteurs, d’analyser le contenu des conversations, de comprendre une thématique et d’évaluer sa présence sur internet.










campagne netlinking
référencement seo
il faut opter pour un texte d’ancrage assez succinct, comme que-veut-dire.fr.


google adwords
référencement sea
une campagne de sea pour apparaitre dans les résultats de recherche.


liens sponsorisées
référencement smo
le smo permet d’augmenter la popularité du site internet et de la marque.


réseaux sociaux
référencement sem
ensemble des stratégies et actions visant à générer de la visibilité et du trafic.




plan de communication
communication digitale efficace
la conception technique de site




rédaction d’articles pour blog
la rédaction d’un blog ou d’un article de presse demande de maîtriser les techniques de référencement et l’écriture web.



envoie d’e-mailing et newsletters
la newsletter informe le lecteur sur la vie de l’entreprise. l’e-mailing est une communication ayant une visée commerciale.



conception de vidéos d’entreprise
la vidéo d’entreprise est devenue incontournable car elle permet notamment de créer notoriété et visibilité pour la marque.



sécuriser un site web
passer son site internet en https grâce au ssl
il est possible de bénéficier d’un certificat ssl grâce à l’hébergement web ovh. le certificat ssl permet à un site internet d’avoir une connexion sécurisée en étant par conséquent accessibles en https. pour cela, plusieurs étapes seront nécessaires. d’abord, il faut activer le certificat ssl sur l’hébergement. vérifier ensuite l’environnement technique, tout en évitant de mélanger les contenus http et https. puis, il faut activer le https sur le site. et vérifier le bon fonctionnement de celui-ci.








pourquoi lancer son application mobile ?
les applications mobiles
avoir une application mobile agrée de proposer de nouveaux éléments d’interaction à la clientèle : service de rappel, chat en ligne, … c’est un excellent moyen pour simplifier la communication entreprise-clients. les environnements mobiles offrent aussi une meilleure expérience utilisateur. en raison de nombreux facteurs : des mises à jour régulières, un design plus moderne, une géolocalisation précise, des résultats adaptés, la personnalisation, la vitesse, etc.










 une agence netlinking doit accompagner pendant et après la mise en place du nouveau réseau de backlinks.



sites web et apps référencement web
des images de qualité
les technologies web 
les sites e-commerce

ergonomie web pour améliorer la lisibilité, la sécurité, l’utilité, le confort, la facilité d’utilisation, l’efficacité et la vitesse.





créer votre site internet en quelques clics !	
















