





aktuelles aus frankenwinheim und brünnstadt
 






























































































zum inhalt springen















  


suche nach:








homeaktuellesterminegemeinderathausbürgermeistergemeinderatbauhofverwaltungsgemeinschaftveröffentlichungenamtsblattwahlenstatistikenortsrechtinformationeninformationen für neubürgerdorfgeschichteortsteil brünnstadtbuchinger-stiftunglebenwohnenbauplätze und immobilienschulekindergarteneinkaufendorflebengewerbevereinefeuerwehr frankenwinheimfeuerwehr brünnstadtgesangvereinseniorenkreisferienspaßimpressionenjahresbilderkirchengemeindegottesdienstevierzehnheiligen-wallfahrtbegegnungszentrumkirchenverwaltung frwhkirchenverwaltung brünnstadtgemeindeteam frwhgemeindeteam brünnstadttourismusunterkünfteessen, trinken, genießenkunst und kulturnatur und umgebungfreizeitgestaltungweinfestserviceansprechpartnerdownloadslinkskontaktloginhomeaktuellesterminegemeinderathausbürgermeistergemeinderatbauhofverwaltungsgemeinschaftveröffentlichungenamtsblattwahlenstatistikenortsrechtinformationeninformationen für neubürgerdorfgeschichteortsteil brünnstadtbuchinger-stiftunglebenwohnenbauplätze und immobilienschulekindergarteneinkaufendorflebengewerbevereinefeuerwehr frankenwinheimfeuerwehr brünnstadtgesangvereinseniorenkreisferienspaßimpressionenjahresbilderkirchengemeindegottesdienstevierzehnheiligen-wallfahrtbegegnungszentrumkirchenverwaltung frwhkirchenverwaltung brünnstadtgemeindeteam frwhgemeindeteam brünnstadttourismusunterkünfteessen, trinken, genießenkunst und kulturnatur und umgebungfreizeitgestaltungweinfestserviceansprechpartnerdownloadslinkskontaktlogin 









suche nach:




















homewebmaster2022-11-23t22:54:07+01:00





 
neujahrsempfang 2025neujahrsempfang 2025mehr lesensternsinger in frwh 2025sternsinger in frwh 2025mehr lesenneujahrsanblasen 2024neujahrsanblasen 2024mehr lesen 




 
wir sind franken(winheim).
– das fränkische weindorf zwischen mainschleife und steigerwald –
 




 
neujahrsempfang 2025neujahrsempfang der gemeinde frankenwinheim - rückblick, ausblick, ehrungen, unterhaltung, musik... ein wunderbares event!
bürgermeister herbert fröhlich stellte nach seiner begrüßung die wichtigsten dorfereignisse des vergangenen jahres vor und würdigte besonders das große engagement in und für die gemeinde und schloss mit den worten: "liebe vorstände, vorsitzende und verantwortliche aller gruppen und vereine! ich übermittle heute euch meine hochachtung, meine freude und meine große dankbarkeit an alle, die sich ehrenamtlich engagieren. ich wünsche uns allen nochmals ein friedliches und gesegnetes jahr 2025."
ehrungen:
 marianne kraus: jahrelanges ehrenamt ( u. a. im seniorenkreis frwh von 2011 - 2023, seit 2018 vorstandsmitglied im seniorenforum dekanat schweinfurt,  kassiertätigkeit im gartenbauverein von 2014 - 2018)
sieglinde fackelmann: jahrelanges engagement im musischen bereich (u. a. bezirks-chorbeauftragte von 2006 - 2023, landfrauenchor, leiterin de veeh-harfengruppe gerolzhofen, langjährige sängerin im gv frankenwinheim)
langjährige gelebte partnerschaft mit der patenkompanie aus volkach: u. a. bei kompanieübergaben, gelöbnisfeiern, teilnahme beim fest-aufmarsch bei den schoppentagen, teilnahme beim volkstrauertag mit einer abordnung und gegenseitig einladungen beleben die partnerschaft
dartsmannschaft "dartastics" vom svf mit ihrem 1. vors. christian förster: meisterschaften 2023 und 2024
grußworte: 
 weinprinzessin laura förster: stolz und freude über ihr amt als weinprinzessin - einladung zu den schoppentagen 2025
bettina roth (kirchliche vertretung): engagement im dorfleben ist an wichtigkeit nicht zu überbieten
bezirksrätin gerlinde martin: infos über bezirkshaushalt
landrat florian töpper: aktuelle herausforderungen in gesellschaft und politik brauchen gerade jetzt das ehrenamt und natürlich auch solidarität gegen hass und hetze
vg-vorsitzender thorsten wozniak: lobte die gute zusammenarbeit in der vg - persönlich ist er immer mit frwh freundschaftlich verbunden (seine trauung fand hier statt.)
förster stefan thierfelder: der klimawandel beeinflusst den gemeindewald  - nichtstun hat folgen!
weitere gäste:
 bürgermeister der nachbargemeinden lülsfeld, donnersdorf und gerolzhofen
polizeivertretung gerolzhofen: bernhard warmuth und seine stellvertr. regina marx 

patenkompanie volkach: hauptmann dominique röhl und oberstabsfeldwebel mark wölk
mitglieder des kreistags: beate glotzmann, sieglinde fackelmann,  matthias russ und michael geck
 	und natürlich viele ehrengäste aus den örtlichen vereinen und institutionen ("alles was rang und namen hat", also die gesamte prominenz!)
musikalische umrahmung: jugendliche aus frankenwinheim unter leitung von silke sendner (valentin, magdalena, valerie und benjamin)
fotos: ew
mehr lesenneujahrsempfang 2025sternsinger in frwh 2025erhebt eure stimme! sternsingen für kinderrechte!
in prächtigen gewändern gehüllt und mit dem stern in der hand zogen am dreikönigstag traditionell die sternsinger durch frankenwinheim. ausgesandt wurden sie in einem sehr gut besuchten gottesdienst am montag, 06.01.25, von pfarrer i. r. matthias konrad, um gottes segen in die häuser zu bringen (20*c+m+b*25 / christus mansionem benedicat / christus segne dieses haus) und für das kindermissionswerk unter dem motto „erhebt eure stimme! sternsingen für kinderrechte“ zu sammeln. „ihr seid ein strahlender stern!“ meinte pfarrer konrad in seiner kurzen predigt. die dreikönigsaktion 2025 vermittelt, wie wichtig die kinderrechte sind. sie zeigt auf, dass alle menschen geliebte kinder gottes sind und ein recht auf ein leben in würde haben. vorbereitet auf die aktion dreikönigssingen wurden die sternsinger auch durch den film „willi und die kinderrechte“ von willi weitzel.
mit diesem auftrag waren dann am dreikönigstag 28 ministrantinnen und ministranten (sogenannte „minis“), in 4 gruppen aufgeteilt, in frankenwinheim als sternsinger unterwegs. schon kurz nach 11:00 uhr, also nach dem gottesdienst, drehten sie ihre runden im dorf und zur stärkung und für eine kurze rast wurden sie zum mittagessen in verschiedenen familien eingeladen. organisiert wurde die ganze aktion in frankenwinheim von bettina roth aus dem gemeindeteam. am ende (so um 16:30 uhr) ergab die sammlung der sternsinger einen betrag von 2.433,50 euro!!! und nebenbei wurden die kinder noch mit vielen süßigkeiten für ihre gute tat beschenkt! verdient haben sie es!
fazit: großes lob und ein „vergelt’s gott“ an die ministrantinnen und ministranten, an das organisationsteam und natürlich herzlichen dank an alle, die etwas für diesen guten zweck beisteuerten. möge diese aktion viele früchte tragen!
fotos/bericht: ew
mehr lesensternsinger in frwh 2025neujahrsanblasen 2024immer am letzten tag des jahres ziehen die frankenwinheimer rosenberg-musikanten seit uralter zeit (war also schon immer so!) durchs dorf, um die bewohner mit ihren ständchen zu erfreuen und allen einen guten beschluss zu wünschen.
mit dem silvesterblasen lassen die rosenberg-musikanten unter der leitung von viktor hämmerlein das jahr 2024 ausklingen. traditionell beginnen die musiker auf dem kirchberg. dort werden sie auch seit 28 jahren vom altbürgermeister robert finster, natürlich unterstützt von gattin mechthild, mit brezen und knacker bewirtet. diese stärkung soll dazu beitragen, den strapaziösen tag, der bis in die abendstunden geht, gut zu überstehen, denn es sind ja 20 haltestationen mit jeweils 2 musikstücken. hans strasser, der chef der musiker, bedankte sich recht herzlich bei der familie finster für die leckereien. danach ging es mit den instrumenten durch den ort, um gemeinsam mit den bewohnern das alte jahr zu beschließen.
ein brauch, der das ganze dorf zusammenbringt: nach den ersten tönen öffnen sich die türen und tore der dorfbewohner. man kommt mit den musikern und nachbarn ins gespräch, es gibt ab und zu einen kleinen imbiss und man wünscht sich: "einen guten beschluss". diese tradition wird bei jedem wetter gepflegt – von nasskaltem regen bis zu klirrendem frost oder sonnenschein. die aufnahmen hier stammen vom beginn auf dem kirchberg um 09:30 uhr!
fotos: ew
mehr lesenneujahrsanblasen 2024 




 
wir sind franken(winheim).
das fränkische weindorf zwischen mainschleife und steigerwald
aktuellescorona-infosterminebehörden-wegweisergewerbevereinebauen und wohnendownloads



 
 






wetter 


newsletter









bitte dieses feld leer lassennichts mehr verpassen...
erhalten sie mit unserem kostenlosen newsletter monatlich das amtsblatt und aktuelles aus der gemeinde in ihr postfach!


informationen zum datenschutz finden sie in unserer datenschutzerklärung.

sie wurden erfolgreich für unseren newsletter eingetragen.
        
 






 
 
 





		© 
 gemeinde frankenwinheim  | kontakt | impressum | datenschutzerklärung 


xinstagrame-mailweb
 
 
 
 
 
 
page load link













um das nutzererlebnis so angenehm wie möglich zu gestalten, verwendet diese website cookies und drittanbieter-plugins. mit der benutzung der seite stimmen sie dieser verwendung zu.					

			okay!		

























































nach oben




