







locanda al leon





















































































home
le strutture

al leon 1 – al leon 2
ca’ marcella b&b
appartamento pinelli
residenza ca’ san marco (camere vista canale)


dove siamo

come raggiungerci


prenotazioni
italiano

english





locanda "al leon"il modo migliore per vivere venezia











scegli il tuo alloggio alla locanda "al leon"  scegli la struttura e il tipo di camera 





al leon 1 – al leon 2“al leon” è una struttura che offre la tipica ospitalità veneziana. la struttura è ubicata in modo tale che chi desidera visitare le bellezze artistiche trova a pochi passi innumerevoli luoghi: palazzo ducale, la basilica di san marco, il ponte dei sospiri, la torre dell’orologio, ristoranti e negozi raffinati non si fanno desiderare.

approfondisci





appartamento pinelli“appartamento pinelli” è un’unità abitativa ad uso turistico che offre la tipica ospitalità veneziana, adatto soprattutto a famiglie che desiderano vivere la vita cittadina come veri veneziani.

approfondisci









ca’ marcella b&b“b&b ca’ marcella” è una struttura che offre la tipica ospitalità veneziana.

approfondisci





residenza ca’ san marcodistante 3 minuti a piedi da piazza san marco e 5 minuti dal ponte di rialto, la residenza ca’ san marco, risalente al xiv secolo, occupa un antico monastero, dove visse il commediografo veneziano carlo goldoni.
elegantemente decorate in stile veneziano con tessuti di lusso e pavimenti in parquet , le camere della struttura sono tutte dotate di wi-fi ,aria condizionata, tv , minibar e bagno privato.
dislocata in una stradina veneziana affacciata su un piccolo canale, la struttura è circondata da alcuni dei più noti negozi, caffetterie e ristoranti della città.
questa zona di venezia è una delle preferite dai nostri ospiti. la tua casa a venezia.

approfondisci










benvenuti a venezia 

locanda  “al leon”
è situata nel cuore di venezia a soli 100 metri da piazza san marco. la struttura è ubicata in modo tale che chi desidera visitare le bellezze artistiche trova a pochi passi innumerevoli spunti: palazzo ducale, la basilica di san marco, il ponte dei sospiri, la torre dell’orologio, ristoranti e negozi raffinati non si fanno desiderare.
la venezia di una volta rivive nell'atmosfera di questa piccola struttura, ospitata da un edificio storico di soli 2 piani del 1400 che proprio per la sua specificità non ha l’ascensore. durante la paziente opera di ripristino sono stati curati il recupero dei particolari dell’epoca e l’insonorizzazione delle camere; l’arredamento sobrio e raffinato crea un ambiente accogliente e confortevole, animato dal tradizionale calore dell’ospitalità veneziana.
giuliano & marcella











la tua vacanza da sogno nelle nostre camere 
le nostre camere sono tutte in perfetto stile veneziano. 

colazione gratuita servita in camera
linea wi-fi gratuita
cassetta di sicurezza
aria condizionata
scrivania
riscaldamento
doccia
asciugacapelli
servizi igienici
bagno privato
tv - tv satellitare
telefono
minibar
servizio sveglia/orologio sveglia

 


















































































































locanda "al leon"
di dall'agnola giuliano
castello, 4270
30122 venezia (ve)
p.iva: it 03030500270
it027042b4t5mzkm9oresidenza cà san marco
it027042b4rgcjr7lmappartamento cà san marco
it027042b4dugqfa9bappartamento cà pinelli
it027042b4hnoqtbphcà marcella
it027042b4gnhtxpfjlocanda al leon
it027042b4wklerhfrlocanda al leon 2 




 tel: +39 041 2770393
fax: + 39 041 5210348 
e-mail: leon@hotelalleon.com
informativa
 





				copyright since 2017 locanda al leon - powered by omnia office 



















utilizzando il sito, accetti l'utilizzo dei cookie da parte nostra. maggiori informazioni accettoquesto sito utilizza i cookie per fornire la migliore esperienza di navigazione possibile. continuando a utilizzare questo sito senza modificare le impostazioni dei cookie o cliccando su "accetta" permetti il loro utilizzo.chiudi

