





stadtkirche traunstein: home





























zurück


weiter









navigation ein-/ausblenden







homepfarrei hl. kreuzseelsorgerpfarrbüro kirchenverwaltungsvorstand und buchhaltungpfarrbüro st. oswald / traunstein (hauptsitz)pfarrbüro hl. kreuz / traunsteinpfarrbüro mariae verkündigung / haslachpfarrbüro st. joh. d. täufer / kammerpfarrbüro st. georg / surbergkirchenmusikerspiritualität taufekommunionfirmungbeichteehekrankensalbungbeerdigungenhl. messeeucharistische anbetungtaizé-gebetstundengebetglaubensgesprächeweihepfarreien traunstein - st. oswaldtraunstein - heilig kreuzhaslach - mariä verkündigungkammer - st. johannes der täufersurberg - st. georgkindergärtenunser netzwerk    

















liebe besucherinnen und besucher unserer homepage!
 
zur stadt traunstein im herzen des chiemgaus gehört neben den ganzen historischen denkmälern auch eine reiche geschichte des christlichen glaubens, die diese alte siedlung geprägt und sich auch im stadtbild niedergeschlagen hat. der schon von weitem sichtbare turm von st. oswald, der die bürgerhäuser überragt, ist ein echtes wahrzeichen und charakteristisch für das stadtbild. anhand der kirchlichen bauten lässt sich auch parallel die stadtgeschichte aufzeichnen. haslach als ursprungspfarrei, die auf das 13. jahrhundert zurückgeht,  liegt heute auf der südseite von traunstein, dessen zentrum mittlerweile st. oswald am stadtplatz bildet. unterhalb der stadtpfarrkirche, in der sog. au, weist die spätgotische kirche st. rupert und maximilian auf die zeit der saline hin. weiter im norden befindet sich die kirche hl. kreuz, deren ursprung schon in der nachkriegszeit liegt, als sich das stadtgebiet erweitert hat. zum pastoralen raum, der gemeinsam betreut und verwaltet wird, gehören auch die pfarreien st. johann baptist mit ihrer gotischen kirche in kammer und st. georg mit ihrer auf eine burg zurückgehenden kirche in surberg im osten, das reizvoll auf einem moränenhügel liegt. so bilden die fünf pfarreien mariä verkündigung in haslach, st. oswald und hl. kreuz in traunstein, st. johann baptist in kammer und st. georg in surberg zusammen die stadtkirche traunstein. städtisches und ländliches leben bilden auch in der stadtkirche traunstein eine einheit, reich versehen mit traditionen wie dem georgiritt am ostermontag, einer bedeutenden pferdewallfahrt, einer bischöflichen mädchenrealschule in sparz oder dem jungeninternat  st. michael oder den drei pfarrlichen kindergärten. eine besondere freude ist es für uns, dass der emeritierte papst benedikt xvi. in traunstein seine heimat hat. geistliche heimat ist ihm vor allem die stadtpfarrkirche st. oswald geworden, in der er seine berufung entdeckt und in der er 1951 seine primiz gefeiert hat. 











  ich wünsche ihnen, dass sie auf den folgenden seiten unserer homepage nicht nur die nötigen informationen finden, sondern in einem kontakt mit der stadtkirche traunstein auch die lebendigkeit des glaubens in dieser stadt erleben. 










 
mit freundlichen grüßen,
stadtpfarrer konrad roider, kirchenverwaltungsvorstand der stadtkirche traunstein

























aktuelles

















alt & jung: geburtstagsfeier zum 10-jährigen bestehen





herzliche einladung zur geburtstagsfeier zum 10-jährigen!
mittwoch, den 19.02.2025 um 14.00 uhr im pfarrsaal hl. kreuz

      mehr »
    

















senioren-mittagessen in surberg: termine 2025





die aktion "senioren-mittagessen" organisiert vom senioren-team der pfarrei st. georg und des helferkreises der gemeinde surberg hat sich seit langem...

      mehr »
    

















großer andrang beim ersten „kirchencafé“ des jahres





zahlreiche gottesdienstbesucher st. oswald folgten der einladung des pfarrgemeinderats und nahmen am ersten „kirchencafé“ des jahres teil, das am...

      mehr »
    















fasching in der pfarrei haslach





herzliche einladung zu den verschiedenen faschingsangeboten in der pfarrei haslach!

      mehr »
    

















seniorencafé: termine





herzliche einladung!

      mehr »
    

















kirchencafé st. oswald: termine 2024/25





herzliche einladung!

      mehr »
    

















pfarrkirche st. oswald: induktives hören 





wir möchten sie darüber informieren, dass die technischen voraussetzungen für besseres hören in der pfarrkirche st. oswald gegeben sind.
in den...

      mehr »
    










































gottesdienste




mittwoch, 19.02.2025

st. johann baptist  kammer
18:00 uhr

          rosenkranz für den frieden im pfarrheim
        



st. oswald
18:00 uhr

rosenkranz - treffpunkt an der ostseite der pfarrkirche
        




haslach  mariä verkündigung
18:30 uhr

          rosenkranz f. priester- u. ordensberufe, beichtgelegenheit
        



haslach  mariä verkündigung
19:00 uhr

hl. messe
        



donnerstag, 20.02.2025

st. oswald
08:30 uhr

          hl. messe
        



pfarrkirche surberg-st. georg
12:00 uhr

gemeinsames mittagessen für die senioren im pfarrheim
        




st. johann baptist  kammer
18:30 uhr

          rosenkranz
        



st. johann baptist  kammer
19:00 uhr

hl. messe
        



freitag, 21.02.2025

haslach  mariä verkündigung
08:00 uhr

          hl. messe
        



haslach  mariä verkündigung
08:30 uhr

aussetzung u. stille anbetung
        




heilig kreuz
18:00 uhr

          rosenkranz / beichtgel. 18.30 uhr
        



evangelische augerstehungskirche
19:00 uhr

atemholen
        




heilig kreuz
19:00 uhr

          hl. messe, anschl. 15 min. anbetung mit aussetzung
        


samstag, 22.02.2025

st. oswald
08:30 uhr

laudes
        




haslach  mariä verkündigung
14:00 uhr

          taufe
        



st. oswald
17:00 uhr

gottesdienst in polnischer sprache
        




st. oswald
18:00 uhr

          beichtgelegenheit
        



haslach  mariä verkündigung
18:30 uhr

rosenkranz, beichtgelegenheit
        




st. oswald
18:30 uhr

          vorabendmesse
        



pfarrkirche surberg-st. georg
19:00 uhr

wortgottesfeier
        











weitere gottesdienste der stadtkirche traunstein...












zu den aktuellen messtexten (schott) 













unser aktueller pfarrbrief sowie alle treffpunkte und pfarrnachrichten mit gottesdienstordnung und aktuellen meldungen unserer pfarreien:








treffpunkt februar 2025










oberhirtliche kollekten im februar 2025










letzter veröffentlicher pfarrbrief:










stadtkirchenpfarrbrief weihnachten 2024

























anlauf- und beratungsstelle


für betroffene sexuellen missbrauchs der erzdiözese münchen und freising___________________________________
telefon: 089 / 21 37 - 7 70 00
___________________________________
nähere informationen finden sie hier!













präventionskonzept der stadtkirche traunstein




______________________________________
präventions- und schutzkonzept der stadtkirche traunstein und broschüre "miteinander achtsam leben"  (bitte entsprechend anklicken)
für ein persönliches anliegen und für fragen wenden sie sich bitte an frau monika angerer, gemeindereferentin der stadtkirche traunstein

























                  stadtkirche traunstein  ·  maxplatz 8  ·  83278 traunsteintelefon: +49 (0)861 90 94 90 2 - 0  ·  e-mail: st-oswald.traunstein@ebmuc.de





impressum


datenschutz














