equipo nizkor












equipo nizkor | 


proyecto desaparecidos | 
radio nizkor










en derechos.org en derechos.neten desaparecidos.org

en radionizkor.org

donaciones

donaciones on-line (con tarjetas de crédito)
información para donaciones (a través de bancos
información

archivos de audio
prensa y medios
últimos documentos
por temas
por países
ongs
mapa del sitio

estado de excepción y
libertades civiles

privacidad y contrainteligencia
estado de excepción
turkey
arab absolute monarchies
unnamed persons detained

dd.hh. y paz

nuclear threat
islamic paramilitary organizations
guerra en afganistán
conflicto en el mar de china oriental
conflicto entre china e india
dprk - rok conflict
crisis en egipto
seguimiento: guerra en iraq
guerra en iraq
'chilcot' report
kla and organ trafficking
guerra en libia
guerra en malí
nagorno-karabakh conflict
russian affairs
cuestión sáhara occidental
guerra en siria
south ossetia conflict
ukraine conflict
crimen de agresión

desc

desc
inflación y pobreza energética
corrupción
información económica
deflación y crisis financiera int'l
'brexit' and its consequences
gas, petróleo y electricidad
crisis alimentaria
crisis social española
catalunya
crisis económica española

impunidad y dd.hh.

impunidad
caso mauthausen
caso ss totenkopf
caso scilingo
caso pinochet
franquismo e impunidad
juicios en argentina
colombia: negociaciones de paz con las farc
colombia: negociaciones de paz con el eln
philippines: peace negotiations
philippines: war against the islamic state in lanao
violencia en méxico
informes sobre dd.hh. en colombia
cpi/icc
tratados internacionales de dd.hh.

derecho indígena

página general sobre los derechos de los pueblos indígenas
cuestión indígena en bolivia
acuerdo repsol - apg ig
aplicación derecho a consulta
legislación y jurisprudencia en colombia
la masacre de bagua en perú
conflictos indígenas en argentina
pueblo kichwa de sarayaku (ecuador) y sentencia de la corteidh [audio]
instrumentos internacionales sobre derechos de los pueblos indígenas

donaciones

acerca de derechos
donaciones on-line
librería online
información para donaciones vía bancos
publicaciones

biblioteca
librería online
ko'aga roñe'eta
   revista de ddhh

comunicaciones

contáctanos
instrucciones pgp
claves públicas
enlaces

venta de libros y documentos


estatutos de los tribunales internacionales de nuremberg (1945) a sierra leona (2002)
recopilación por el equipo nizkor.





  

 


el equipo nizkor considera que el primer paso en la lucha contra las
violaciones a los derechos humanos es la información, clara, precisa y a
tiempo. es mucho más fácil matar, torturar o violar derechos cuando se
hace en secreto. por eso hemos creado estas páginas, donde encontrarás la
información de los conflictos y situaciones más graves, así como la
información necesaria para poder organizarte de la manera más eficaz
posible.




argentina - bolivia - brasil - 

colombia 

- costa rica

- cuba

- chile - república dominicana - ecuador - el salvador - guatemala - haití -


honduras - mexico - nicaragua - 
paraguay 
- panamá - perú - uruguay
- venezuela
españa - europa





new database on national implementation of international criminal law for serious crimes







recursos online y seguimiento crisis covid-19
casos testigo:
seguimiento situación en españa
seguimiento situación en bolivia







gobierno de javier milei en argentina






 "defining international aggression - the search for world peace". por benjamin ferencz. texto completo de vol 1 y vol 2 disponible en html!





nuclear threat




















  

english | français home antigua


de actualidad

información de radio nizkor
españa: escrito de conclusiones definitivas de la fiscalía en el caso del secesionismo en cataluña 
consejo de seguridad: resolución 2401 (2018) exigiendo se ponga fin a las hostilidades en siria
ordenan investigación contra álvaro uribe por presunta manipulación de testigos

documentos destacados

intermarium: the anti-communist catholic strategy in twentieth-century méxico

sentencia de la cámara federal de casación penal ratificando condena por crímenes contra la humanidad durante la dictadura contra varios jueces
sentencia condenatoria de josé miguel narváez con relación al asesinato del periodista jaime garzón

informe sobre la persecución sistemática contra la asamblea del pueblo guaraní itika guasu
unodc: monitoreo de territorios afectados por cultivos ilícitos 2016 - colombia
an appraisal of the technology of political control 
eng:
congressional research service: regulatory reform 10 years after the financial crisis: systemic risk regulation of non-bank financial institutions
congressional research service: yemen: civil war and regional intervention
congressional research service: u.s. special operations forces (sof): background and issues for congress
un security council: resolution 2401 (2018) demanding a cessation of hostilities in syria
beyond the caliphate: islamic state activity outside the group's defined wilayat - belgium
the report of the iraq inquiry - executive summary 


uso ilegal de la fuerza

"defining international aggression". by benjamin ferencz. full text of vol 1 and vol 2 now available in html!

webpage on:the crime of aggression under international law
in depth audio documents on:international law 
& nuclear weapons


documentos audio

esl/spa:
declaración de gregorio dionis en la causa contra ex oficiales del das y donde se explican las actividades de contrainteligencia y persecución en contra de claudia julieta duque
informe final del ministerio fiscal ante el tribunal supremo en la causa especial 20907/2017 sobre el secesionismo catalán
el ministro boliviano luis alberto sánchez convierte el derecho a consulta en una farsa
entrevista al senador colombiano alexander lópez sobre la juridicción especial para la paz
eng:
bolivia: ypfb uses a faked consultation against the apg ig, falsifying indigenous jurisdiction, that has been promoted by the ministry of hydrocarbons.

informal comments to the media on the situation in syria by the permanent representative of the syrian arab republic to the united nations.

press conference by s. lavrov, j. kerry and s. de mistura on the adoption of security council resolution 2254 on syria.


fra:
bolivie: ypfb se sert d'une consultation falsifiant la juridiction autochtone promue par le ministère des hydrocarbures.

renseignements relatifs au commerce illégal d'hydrocarbures auquel se livre l'eiil.

les états-unis comptent largement sur l'argent saoudien pour soutenir les rebelles syriens.










el equipo nizkor está asociado con derechos human 
rights, el global institute for the prevention of aggression, european civil liberties network (ecln) y
la campaña global para la libertad en la internet (gilc).































