











the gap – leiwand seit 1997.










































 
















leiwand seit 1997.
















the gap wird 200
austrotop
aktuelle ausgabe
gewinnspiele
autor*innen
newsletter
abo/merch
 


musik & club
social & media
kunst
film & serie
 


mehr kategorien

architektur & design
creative industries
filme & serien
games & gadgets
kunst
literatur & buch
musik & club
social & media
stadtleben
theater & tanz
 






suche nach:



 






 



musik & club 



aus der community und meinung





der vorstadtcasanova – rainhard fendrich wird 70 

                                    von the gap 





 



musik & club 



interview





»ja, was für ’ne stadt denn?« – andreas dorau im interview zu »wien«, seinem neuen album 

                                    von jános janurik 





 



musik & club 



kolumne





punchlines – österreichische hip-hop-veröffentlichungen im jänner 2025 

                                    von jannik hiddeßen 


























literatur & buch
interview


wie ein comic unsere geschichte neu zeichnet – »die frau als mensch« von ulli lust 

            von katharina serles 

mit ihrem aktuellen buch überblickt die comiczeichnerin ulli lust zehntausende jahre menschlicher, kultureller und gesellschaftlicher entwicklung – und rückt frauen ins zentrum der erzählung.




musik & club
kolumne


muttersprachenpop – die wichtigsten deutschsprachigen neuerscheinungen im februar 2025 

            von dominik oswald 

deutschsprachiges zwischen euphorie und kapitulation, zwischen pathos und befindlichkeit. ausgewählt von dominik oswald. die wichtigsten deutschsprachigen neuerscheinungen im februar 2025. mit tocotronic, albrecht schrader, andreas dorau, die expressionisten und mehr.




stadtleben



auf der suche nach einem studentenwohnheim in wien? 

            von advertorial 

das bedeutet für viele: neue freundschaften, räumliche unabhängigkeit und die beste zeit deines lebens. um all dies zu verwirklichen, brauchst du natürlich das perfekte studentenwohnheim! bei the fizz erwartet dich ein all-in-wohnkonzept, welches deine zeit unvergesslich macht.








architektur & design
 


innovatives und nachhaltiges bauen: die zukunft des baugewerbes 

            von
            
                advertorial 

die bauwirtschaft gehört zu den größten verursachern von co₂-emissionen weltweit. gleichzeitig steigen die rohstoffpreise und nachhaltige bauweisen werden immer wichtiger. neue konzepte verbinden traditionelle bauweisen mit modernen, umweltfreundlichen materialien und digitalen fertigungsmethoden.





film & serie
kolumne 


screen lights: brutal ist dieser traum 

            von
            
                christoph prenner 

christoph prenner bewegen bewegte bilder – in diesem kompendium zum gleichnamigen podcast schreibt er drüber. diesmal versucht er, »the brutalist« zu entschlüsseln.





musik & club
 


geburtstagsparty mit kultstatus – fm4 feierte seinen 30er in der ottakringer brauerei 

            von
            
                martin zimmermann 

am 25. jänner war es wieder so weit: die ottakringer brauerei verwandelte sich für eine nacht in die kultige fm4-partylocation. der anspruch, ein gewisses homeparty-feeling zu bewahren, ging trotz der großen anzahl von partygästen auf. das lag an den gut ausgesuchten liveacts, aber auch an einem durchdachten rahmenprogramm.





musik & club
rezi 


shrinkflation my ass! – laundromat chicks veröffentlichen »sometimes possessed« 

            von
            
                dominik oswald 

das dritte album ist oft ein wegweisendes. laundromat chicks haben ihren sound schon gefunden und setzen auf bewährtes.





film & serie
interview 


»eine erinnerung an einen ort« – lidija-rukiye kumpas im interview zu »gül« 

            von
            
                cinema next 

in »gül« erzählt regisseurin lidija-rukiye kumpas die geschichte einer gastarbeiterin, inspiriert von ihrer eigenen familien­geschichte – an dem ort, an dem sie als kind ihre sommer verbracht hat. der persönliche kurzfilm feierte 2024 auf dem film­festival max ophüls preis premiere. bei vienna shorts gewann die regisseurin damit den preis der jury als »beste newcomerin«. nun ist der film in der cinema next series kostenfrei zu streamen. im interview erzählt uns die filme­macherin von ihrem »liebesbrief an diesen ort und die menschen, die ihn beleben«.





musik & club
rezi 


avec über avec – introspektion als album 

            von
            
                sarah wetzlmayr 

der name ist programm: auf dem selbstbetitelten album »avec« kehrt die  singer-songwriterin ihr innerstes nach außen.





mode
 


the history of the baseball cap 

            von
            
                advertorial 

»es gibt nichts, was schöner ist als diese mütze mit schirm«, rappt samy deluxe in seinem »cap song«. ja, es gibt einen eigenen »cap song«, und ja, die schirmmütze ist heutzutage die mit abstand beliebteste kopfbedeckung und längst nicht mehr nur reiner sonnenschutz für sportler*innen. aber wie kam es dazu und seit wann gibt es überhaupt kappen?





musik & club
premiere 


aus der kanone geschossen — videopremiere: the zew »no target« 

            von
            
                manuel fronhofer 

die musikerin the zew lässt die schwerkraft – als »menschliche kanonenkugel« – hinter sich und muss sich dieser dann doch wieder stellen. ihre neue single ist ein einnehmender folksong übers fliegen und fallen.





film & serie
interview 


ein film über das dazwischen – lilith kraxner und milena czernovsky im interview zu »bluish« 

            von
            
                barbara fohringer 

nach »beatrix« präsentieren die beiden filmemacherinnen lilith kraxner und milena czernovsky mit »bluish« ein neues werk über zwei figuren, die sich in der schwebe befinden. ein film im winter und im wasser, zwischen annäherung und alleinsein.





musik & club
rezi 


im gitarrenbad der gefühle – the new mourning mit »songs of confusion« 

            von
            
                tobias natter 

the new mourning haben dringliches im gepäck. mit dem neuen album »songs of confusion« wird es nachdenklich, aber keineswegs besinnlich.





kunst
 


wenn die sonne blau macht – zyanotypie als neue diy-bewegung 

            von
            
                sandra fleck 

die jazzmusikerin ángela tröndle hat nicht nur eine leidenschaft für gesang, sondern auch für zyanotypie. wie aus sonne und salz blaue bilder entstehen, zeigte sie uns bei einem besuch in ihrem workshopkeller.





musik & club
premiere 


ansteckendes wolfsgeheul – videopremiere: viech »hasenfuß« 

            von
            
                manuel fronhofer 

im april erscheint das sechste album der band viech. es heißt »vollmond«. und weil ein solcher heute auch am himmel steht, gibt’s hier den ersten albumvorboten in form einer videopremiere.





social & media
 


motivierende ästhetik – helfen dark academia & co gegen lernfrust? 

            von
            
                johanna t. hellmich 

in den karierten strickpulli geschlüpft, eine kanne tee aufgesetzt, ein ledergebundenes notizbuch samt vintagefüllfeder in griffweite – so sieht für manche der ideale start in ein produktives lernwochenende aus. ästhetisierung soll zur arbeit motivieren, romantisierung die produktivität steigern. doch was ist »ästhetik« eigentlich und was sind mögliche schattenseiten, wenn studieren instagram-ready sein muss?





theater & tanz
rezi 


taktvoll drehen – »valse, valse, valse« im dschungel wien 

            von
            
                severin weh 

»alles walzer!« rief johann strauß seinerzeit als ansage am wiener opernball. der walzer eroberte wien und die tanzflächen der welt. auch im dschungel drehen sich die tänzer*innen im drei-viertel-takt und erproben was den »valse« heute ausmacht.





musik & club
kolumne 


muttersprachenpop – die wichtigsten deutschsprachigen neuerscheinungen im januar 2025 

            von
            
                dominik oswald 

deutschsprachiges zwischen euphorie und kapitulation, zwischen pathos und befindlichkeit. ausgewählt von dominik oswald. die wichtigsten deutschsprachigen neuerscheinungen im januar 2025. mit kratzen, turbostaat, heisskalt und mehr.





social & media stadtleben
meinung 


helenes jahresendlisten 2024 

            von
            
                helene slancar 

alle jahre wieder blickt unsere redaktion auf die popkulturellen highlights der letzten zwölf monate zurück. mit streng subjektivem blick. was helene slancar aus 2024 besonders in erinnerung bleiben wird, könnt ihr hier nachlesen.





musik & club
meinung 


janniks jahresendlisten 2024 

            von
            
                jannik hiddeßen 

alle jahre wieder blickt unsere redaktion auf die popkulturellen highlights der letzten zwölf monate zurück. mit streng subjektivem blick. was jannik hiddeßen aus 2024 besonders in erinnerung bleiben wird, könnt ihr hier nachlesen.





musik & club stadtleben
meinung 


luises jahresendlisten 2024 

            von
            
                luise aymar 

alle jahre wieder blickt unsere redaktion auf die popkulturellen highlights der letzten zwölf monate zurück. mit streng subjektivem blick. was luise aymar aus 2024 besonders in erinnerung bleiben wird, könnt ihr hier nachlesen.





allgemein
 


mit einem trampolin ist gute laune garantiert 

            von
            
                advertorial 

ob drinnen oder draußen. ein trampolin ist für kinder eine echte attraktion. das hüpfen macht nicht nur jede menge spaß, sondern sorgt auch dafür, dass kinder überschüssige energie loswerden. außerdem steigert das trampolinhüpfen die fitness und kondition, stress wird abgebaut und die koordination gestärkt.





musik & club
meinung 


stephans jahresendlisten 2024 

            von
            
                stephan brückler 

alle jahre wieder blickt unsere redaktion auf die popkulturellen highlights der letzten zwölf monate zurück. mit streng subjektivem blick. was stephan brückler aus 2024 besonders in erinnerung bleiben wird, könnt ihr hier nachlesen.




12345...102030...»letzte »
 













aktuelles heftthe gap 209
                        coverstory: bernhard wenger und sein debütfilm »pfau – bin ich echt?« — ulli lust — amira ben saoud — rainhard fendrich wird 70 — wer verdient mit streaming geld? — foto arsenal wien — special: bildung — comic: jasmin rehrmbacher — cousines like shit, buntspecht, garish, kvsal, oehl, pippa, vereter — und vieles mehr …
                        hol dir dein jahresaboaktuelle gewinnspiele»becoming led zeppelin« — ab 18. märz im kino
                        kinogutscheine zu gewinnen!
                        zu allen gewinnspielen 





















datenschutz
impressum & disclaimer
mediadaten
 the gap ist seit 1997 österreichs tonangebendes medium für kreatives leben und popkultur –
                    unabhängig, in print und online.

                    sponsored:

                        esta antrag für die usa einreise
                    
                    |
                    am-qualität.at



kategorien
architektur & design
creative industries
filme & serien
games & gadgets
kunst
literatur & buch
mode
musik & club
social & media
stadtleben
theater & tanz
 

labels
aus der community
bilderstrecke
coverstory
interview
kolumne
meinung
news
playlist
premiere
pro & kontra
quiz
rezi
video
 








        mit der nutzung der website stimmst du der speicherung und verwendung von cookies zu.
        mehr erfahren

verstanden
















