



envirospec est une firme spécialisée en gestion de l'environnement et de santé-sécutité

























































 



normand dallaire 
				chimiste, dge, m.env
services
éditions - guides - achat
contact



































































biographie










normand dallaire est chimiste et 
							membre de l’ordre des chimistes du québec depuis 
							1994 et a siégé au ca de cet ordre pendant un 
							mandat.  de plus, il détient deux diplômes de 
							deuxième cycle en environnement de l’université de 
							sherbrooke.

propriétaire d’une firme de 
							consultation spécialisée en gestion environnementale 
							et en santé et sécurité du travail depuis 1995,
							monsieur dallaire conçoit et offre de nombreuses 
							formations sur mesure au sein de plusieurs 
							industries de tous les secteurs d’activité ainsi que 
							de l’expertise-conseil.

forts de son expertise, ses différents 
							travaux l’ont amené à la réalisation de plusieurs 
							études de conformité ainsi qu’à l’écriture d’un 
							manuel sur la gestion des matières dangereuses 
							résiduelles au québec.  il est aussi co-auteur de la 
							mise à jour du guide santé-sécurité-environnement au 
							laboratoire, édité par l’ordre des chimistes du 
							québec et auteur du guide des matières dangereuses 
							utilisées à la maison dernièrement paru.  
							




your browser does not support inline frames or is currently configured not to display inline frames.
									



témoignant d’un engagement fort envers 
							sa communauté, monsieur dallaire a siégé au conseil 
							d’administration de plusieurs organismes régionaux 
							et environnementaux. il a été conseiller municipal à 
							mont-saint-grégoire de 2009 à 2013. il a été 
							également président de l’association québécoise pour 
							l'hygiène, la santé et la sécurité du travail (aqhsst) 
							et a siégé également au ca de cet organisme de 2017 
							à 2020 en plus d’avoir siégé au ca d’enviro-compétence 
							pendant un an et de celui du ca du cégep de 
							sorel-tracy.  

il a été président du comité 
							organisateur du colloque provincial (sorel-2018) de 
							l’association pour l’enseignement de la science et 
							de la technologie du québec (aestq).  en 2019, 
							monsieur dallaire a été candidat pour un parti 
							politique lors des élections fédérales ainsi d’avoir 
							été président d’une association de comté politique 
							de 2018 à 2021.

actuellement monsieur dallaire est 
							enseignant du nouveau programme environnement, 
							hygiène et sécurité au travail du cégep de 
							sherbrooke ainsi que chargé de cours à l’université 
							de sherbrooke.  monsieur dallaire cumule 
							aujourd’hui plus de 30 années d’expérience dans des 
							domaines aussi variés que la gestion des matières 
							dangereuses, l'élaboration de fds, de la formation 
							sur mesure, le traitement des eaux usées et potables 
							et les ges




 





 

