altoona herald-indexnews sports opinion business advertise obituaries enewspaper legals metro newsaltoona when does adventureland open? here's what is new for the 2025 season des moines metro cities leave arts, tourism orgs over property tax cuts altoona wagered on a property tax payday. will lawmakers take it away? this adventureland water slide is getting a glow-up in 2025 the us capitol christmas tree is coming to iowa. where to see it. republican mark holm wins polk county supervisor in ankeny, altoona  plans for a new starbucks in altoona met with local opposition outlets of des moines adds new clothing retailer the biggest issues in the polk county district 3 supervisor race realtor office will move into historic home after altoona approval how dm suburbs are reconnecting with their historic downtown cores adventureland inn closing temporarily starting next month plan to convert altoona historic home into offices faces opposition couple killed in polk county crash were 'cherished' companions two candidates running for senate district 20 in east des moines metro two candidates running for iowa house district 40 in altoona, ankeny which isu athletes tried out for the 'purchase moore hamann bacon' ad? bass pro drive is partially closed in altoona for construction i-80 closing near altoona overnight tuesday. see the detour. southeast polk will start the year friday with a new middle school 5 adventureland rides we miss altoona is removing a roundabout to add a four-way stop intersection des moines' beach bar is open. what to know about broadway beach house new goodwill donation center opens in altoona grimes plans to annex nearly 400 acres of land in dallas countystaff directory corrections careers accessibility support sitemap legals our ethical principles responsible disclosure subscription terms & conditions terms of service privacy policy your privacy choicescontact us support local businesses advertise your business promote your event help center subscriber guide manage account give feedback licensing & reprints promote your eventsubscribe today newsletters mobile apps facebook x enewspaper archives milestonesjobs cars homes classifieds education shopping 10best localiq digital marketing solutions events© 2025 www.desmoinesregister.com. all rights reserved.