 


scopri hotel relais uffizi, hotel 4 stelle a firenze centro




























 



hotelstoriacamere & suitessmartsuperiordeluxeprestige roomjunior suitesuite con soppalcosuite executive uffizicolazionelounge barlocationserviziesperienzeoccasioni speciali & eventioffertegalleryprenota 













prenota subito




in





out









modifica/cancella prenotazione


 

prenota









                menu
            


itaiten


 vantaggi


 welcome drink
 accesso wi-fi gratuito
 minibar gratuito
 upgrade gratuito alla categoria di camera più alta in base alla nostra disponibilità









personalizza il tuo viaggio



festeggia con noi il capodanno



aperitivi uffizi
festeggia con noi  le festività natalizie!
24. 12. 2024 -  31. 12. 2024 dalle 17:30
reservations: +39 055 267 6239info@relaisuffizi.itwhatsapp +39 375 776 5865




iten














 



 
















l'hotel
un piccolo meraviglioso relais ispirato all’arte nel cuore di firenze, in piazza della signoria, accanto agli uffizi, con camere e suite di gusto contemporaneo, oggetti di design e servizi su misura.

scopri di più










le camere & suites
spaziose e arredate con amore, dall’anima moderna e dal sofisticato design, nelle nostre camere ogni dettaglio è appositamente studiato per rendere il tuo soggiorno straordinario.

scopri di più










dove siamo
in un vicolo medievale alle spalle di piazza della signoria e a 50 metri dalla galleria degli uffizi, hai l’intero centro storico di firenze a tua portata di mano.

scopri di più










le offerte
scegli tra tutte le offerte disponibili, prenota direttamente dal nostro sito: le tariffe scontate e le promozioni più vantaggiose ti aspettano qui.

scopri di più
















                             chiasso del buco 16, firenze 50122 italia                         



                                                              tel: +39 055 2676239
                                                              | +39 375 776 5865

                                 e-mail: info@relaisuffizi.it

                             p.iva: 04858850482
                         


contattidati societaricookie policyprivacy











 



 



 






                         website by blastness                         













gps





prenota





chiama
















