panoráma.sk - magazín so širším záberom

















webkamery

slovensko a okolie
mapa webkamier
svet



sprievodca

sprievodca
lezenie
lyžovanie
fotopotulky
voda
výlety bratislava a okolie
aktívna turistika a relax
vyhliadkové plavby

galérie, výstavy
príroda



noviny

noviny - titulné správy
news from slovakia
what world thinks
neighbors of slovakia
zaujímavosti
vtipy



rýmovačky

úvod rýmovačiek
kalendár - veršíky na mená, tradície
novoročné pozdravy - pohľadnice



kníhkupectvo

úvod kníhkupectva
z produkcie panorámy.sk
slovenčina pre cudzincov
folklór

ivan bajo: smiech na lane
diktáty



slovakia

slovakia document store
slovak language for foreigners
trip tips to bratislava and surroundings

bratislava - vienna by a ship on the danube















≡






obsah

webkamery

slovensko a okolie
mapa webkamier
svet

sprievodca

lezenie
lyžovanie
fotopotulky
voda
výlety bratislava a okolie
vyhliadkové plavby

galérie, výstavy
príroda

noviny

noviny - titulné správy
news from slovakia
what world thinks
neighbors of slovakia
zaujímavosti
vtipy

rýmovačky

kalendár - veršíky na mená, tradície
novoročné pozdravy - pohľadnice

kníhkupectvo

z produkcie panorámy.sk
slovenčina pre cudzincov
folklór
turistickí sprievodcovia - slovensko
ivan bajo: smiech na lane
diktáty

slovakia

webcams, online cameras - slovakia and surroundings
slovakia document store
news
slovak language for foreigners
trip tips to bratislava and surroundings

bratislava - vienna by a ship on the danube

kontakty

o nás


en
webkamerypopulárne webkamery - slovensko a okolie štrbské pleso - zjazdovky - dolná časť, skokanské mostíky -  interski chopok vrchol - pohľad na sever a východ tatranská lomnica - lomnický štít - panoráma juh a západ smokovce - hrebienok - starý smokovec tatranská lomnica - panorámavysoké tatrynízke tatrymalá fatrabratislavaďalšie regióny slovensko a okoliesvet karlov most, praha viedeň - pohľad na juhozápad z ares tower - centrály ubinetu drážďany - hotel am terrassenufer benátky - kanál cannaregio a most ponte del guglie v benátkach z hotela filù zermatt - matterhorn - rothornďalšie webkamery - svetna vyhľadávanie webkamier môžete použiť zoznam regiónov. väčšina kamier je z neho nalinkovaná priamo, ale nie všetky. ak kliknete na názov regiónu, zobrazia sa náhľady kamier pre región. ďalšia možnosť vyhľadávania kamier je cez online mapu slovenska.lomnický štít, vysoké tatry 
aktuálne z obsahulezenie v severnej stene ďumbieravlado vričan, ktorý sa dlhodobo venuje filmovaniu a fotografovaniu horských výstupov, postrihal video  zo záberov z lezenia modrého ľadu v severnej stene ďumbiera v nízkych tatrách.
 viac...rubrika: horolezectvoinfo ohľadne umelého ľadopádu na skalkeľadopád na skalke je od nedele 16. februára znova otvorený pre verejnosť.
 viac...rubrika: horolezectvolezenie s vášňou: pozícia lukuna hornom lane sa dá vystrúhať aj takáto figúra. viac...rubrika: horolezectvodva skialpinistické výlety v južnom tirolskumedzi lavínami a snehovými splazmi po krásnych juhotirolských trojtisícovkách. viac...rubrika: lyžovanie, snehna umelom ľadopáde na skalke 22. januára 2025na umelom ľadopáde na skalke v kremnických vrchoch bolo ľadu kvôli vyšším teplotám pomenej, ale aj tak sme si zaliezli. viac...rubrika: horolezectvo tatranská lomnica - lomnické sedlo - sedačková lanovkanaživo z lomnického sedla.
 viac...rubrika: webkamery slovensko a okoliena fašiangy, od troch kráľov do popolcovej stredy, kraľujú maskynastáva čas fašiangov a karnevalov.  viac...rubrika: miestna kultúra, folklóro mobilizácii a ľudských právachzmierlivosťou voči rusku sa staviame pozitívne práve k tomu, čomu sa akože chceme vyhnúť - k štátnej doktríne, ktorá v mene svojich domnelých záujmov posiela státisíce svojich občanov na bitúnok. viac...rubrika: záznamníkexhumácia slovanskej vzájomnosti a fašistická vzájomnosťv poslednom čase sa rozšírili okolo nás reči o akejsi pozitívnej slovanskej vzájomnosti. vzhľadom na historické skúsenosti je to prinajmenšom odvážne.
 viac...rubrika: záznamníkanekdoty z ruska 3dajte si puting. viac...rubrika: záznamníkruská skupina elýzium: tanky patria do múzeaprečítajte si text pesničky, ktorú v rusku zakazujú.



 viac...rubrika: záznamník






menová kalkulačka - prevádzač svetových mien: >>tweet mailujte adresu stránkypanoráma.sk - kontakty / o nás / panoráma.sk na facebooku© copyright 1998 - 2024, panoráma.sk
všetky práva vyhradené. publikovanie alebo dalšie šírenie textov a fotografií zo stránok panorámy.sk bez predchádzajúceho písomného súhlasu panorámy.sk je porušením autorského zákona.partneri panorámy.sk používajú cookies, ktoré im umožňujú zaznamenávať vaše internetové preferencie. používaním stránok dávate súhlas so zapisovaním cookies do vášho internetového prehliadača. 
