













































s-26加速統合學習力！神經鞘磷脂ex+s-hmo | 惠氏s-26
















 

          sorry, you need to enable javascript to visit this website.
        


    移至主內容
  









選單


























whatsapp-social-svg















登入/註冊





你的帳號








手機










不是會員?

        註冊
      








搜尋





搜尋








search


clear search input




















品牌故事




品牌故事







關閉







嬰兒配方 (0-1 歲)






嬰兒配方 (0-1 歲)







產品系列







關閉







幼兒配方 (1-3 歲)






幼兒配方 (1-3 歲)







s-26鉑臻3 a2牛配方​





s-26鉑臻3





s-26 鉑臻3水解配方





s-26金幼兒樂 





s-26敏兒樂3





s-26惠兒樂3 





s-26資兒樂3 







關閉







寶寶營養品






寶寶營養品







s-26 pro寶寶營養品







關閉







相關服務






相關服務







金幼兒樂試用





鉑臻水解3試用





線上購買





銷售據點





玩出學習力







關閉







實體通路




實體通路







關閉







聯絡我們






聯絡我們







facebook





諮詢專線





line







關閉







母嬰專家服務






母嬰專家服務







媽媽教室





會員禮遇







關閉

































了解更多




















了解更多




















了解更多









































view details   s-26金幼兒樂







產品

















  s-26金幼兒樂



了解更多


申購試用​








view details   s-26鉑臻3







產品

















  s-26鉑臻3



了解更多








view details   s-26鉑臻3 a2牛配方







產品

















  s-26鉑臻3 a2牛配方


s-26鉑臻3 a2牛配方



了解更多








view details   s-26鉑臻3 水解配方







產品

















  s-26鉑臻3 水解配方


s26鉑臻3 水解配方



了解更多


申購試用​








view details   s-26資兒樂3







產品

















  s-26資兒樂3



了解更多








view details   s-26惠兒樂3







產品

















  s-26惠兒樂3



了解更多








view details   s-26敏兒樂3







產品

















  s-26敏兒樂3



了解更多








view details   s-26 pro 寶寶 營養品







產品

















  s-26 pro 寶寶 營養品


s-26 pro醫生專業推薦，專為嬰幼兒設計的嬰幼兒營養品。s-26 pro益生菌滴液，調整寶寶體內菌叢，維持消化道機能。s-26 pro dha&維生素d，穩健寶寶骨骼發育，加速寶寶統合學習力。



了解更多


線上購買









<




>












瑞士研發加速統合學習力3600位兒科醫師推薦4dha、葉黃素、膽素加乘學習力5學習力領導品牌6

























售點查詢查詢您附近的銷售據點


























立即查詢











神經鞘磷脂ex係指神經鞘磷脂+dha。s-hmo 即配方中之2‘-岩藻糖基乳糖(2’-fl, 為hmo的一種)。sean deoni, douglas dean iii, sarah joelson, jonathan o‘regan, nora schneider. neuroimage2018, 178: 649–659 wyeth is a registered trademark of wyeth llc. used under license.2022年4月到2022年6月通過惠氏營養品調查全台小兒科醫師共 600 位，認同神經鞘磷脂及s-hmo為學習網絡關鍵發展的營養；並推薦s-26金幼兒樂為寶寶學習力首選品牌。s-hmo 即配方中之2‘-岩藻糖基乳糖(2’-fl, 為hmo的一種)。carol l. cheatham and kelly will sheppard, nutrients 2015,7,9079-9095.研究由 kantar taiwan 於2020年11月至2020年12月期間，針對有0～24個月的小孩且20～45歲的女性，進行線上網路調查，收集消費者對於提升寶寶學習力首選品牌的意見，總計500份有效樣本。在95%的信心水準下，抽樣誤差不超過正負 4.38%。 惠氏 s-26 金幼兒樂是專為 1 歲至 3 歲健康幼兒設計的成長專用配方，並非母乳的替代品。母親應儘可能地持續餵哺母乳。神經鞘磷脂主要來自於提高α-乳白蛋白含量之濃縮乳清蛋白。每個寶寶成長發展不同，營養與陪伴是最大的支持。   














還沒找到所需要的資訊?
快來試試這個小工具



search


clear search input









































whatsapp-social-svg













                惠氏s-26 
              

造訪全球惠氏網站






聯繫我們


隱私權政策


常見 q&a








世界衛生組織建議純母乳餵哺至少六個月。惠氏營養品全力支持母乳餵哺，並在可行情況下長時間持續母乳餵哺。因應嬰兒的成長及發展所需不同，媽媽應在醫護人員指導下引入輔助食品並繼續母乳餵哺。惠氏金幼兒樂、敏兒樂3、鉑臻3、鉑臻a2牛配方3、鉑臻水解3、資兒樂3及惠兒樂3是專為1~3歲健康幼兒設計的成長專用配方，並非母乳的替代品。本產品為1~3歲營養補充品，必須以均衡飲食為主。惠氏金學兒樂、資兒樂4及惠兒樂4是專為3~7歲健康幼兒設計的成長專用配方，並非母乳的替代品，除使用本產品外，應攝取多樣均衡的飲食。



            copyright @ 2025 nestlé. all rights reservead.
          

















