










delfintherapie hilft kindern und erwachsenen - delfine therapieren menschen e.v.




























 







zum inhalt


 delfine therapieren menschen e.v.




















menü schließen

delfingestütztetherapie

warum eine delfintherapie?
das therapiekonzept
delfine als therapiepartner
kooperationspartner
forschung


informationen für betroffene

mutmacher-geschichten
wie wir sie unterstützen
finanzierung der therapie
anmeldung und informationsmaterial


informationen für unterstützer

privatpersonen
unternehmen
stiftungen


über uns

wer wir sind
transparenz
organisation
beirat
botschafter
sponsoren


spenden
 



news
newsletter
faq
downloads
presse
kontakt
de
en













×
delfingestützte therapie

warum eine delfintherapie?
das therapiekonzept
delfine als therapiepartner
kooperationspartner
forschung


informationen für betroffene

mutmacher-geschichten
wie wir sie unterstützen
finanzierung der therapie
anmeldung und informationsmaterial


informationen für unterstützer

privatpersonen
unternehmen
stiftungen


über uns

wer wir sind
transparenz
organisation
beirat
botschafter
sponsoren


spenden
 

news
newsletter
faq
downloads
presse
kontakt
de
en
















massimo traut sich









lea wuchs jeden tag ein bisschen über sich hinaus









shannen versucht sich jetzt im rollstuhl hinzustellen









eleonora nimmt sich jetzt selbst viel besser wahr










geschichten die mut machenalle stories

«
1/
»




jedespendehilft











delfintherapie hilft kindern und erwachsenen
ein lächeln, ein laut des glücks, ein heben des arms – ausgelöst von der anwesenheit und der begegnung mit delfinen. welchen positiven einfluss delfine im rahmen einer tiergestützten therapie haben können, wird bereits seit den 1980er jahren erforscht. seitdem bestätigen wissenschaftliche untersuchungen regelmäßig die wirksamkeit der therapie bei vielen körperlichen und geistigen einschränkungen. so kann es den delfinen auf spielerische art gelingen, kinder und erwachsene aus ihrer isolation und apathie zu lösen. die betroffenen sind aufmerksamer und konzentrierter und sie können ihre vorhandenen fertigkeiten und fähigkeiten besser nutzen.
delfine therapieren menschen hat jahrzehntelange erfahrung mit der delfingestützten intensivtherapie. seit unserer gründung 1996 beraten und unterstützen wir betroffene und ihre familien. die tiergestützte therapie mit delfinen kann bei vielen diagnosen eine erfolgreiche rehabilitation ermöglichen. es ist eine nachweislich wirksame therapie, die langanhaltende, individuelle verbesserungen mit sich bringen kann und die hoffnung auf ein selbständigeres leben macht. eine artgerechte haltung der delfine ist die basis des von uns entwickelten therapiekonzepts. in den mit uns kooperierenden therapiezentren leben die tiere in abgetrennten lagunen in ihrer natürlichen umgebung. beckenhaltung lehnen wir strikt ab.




informationen für betroffene
hier finden sie hilfreiche informationen rund um die delfintherapie und geschichten anderer betroffener.
geschichten, die mut machen
wie wir sie unterstützen
wie wird die therapie finanziert?


informationen für unter­stützer
ob spende oder aktive beteiligung, es gibt viele möglichkeiten, die arbeit von delfine therapieren menschen zu unterstützen.
privatpersonen
unternehmen
stiftungen










delfingestützte therapie
erfahren sie hier mehr zur therapie mit delfinen.

was ist das?
forschung
therapiekonzept
delfine
kooperationspartner




hochintelligente tieredas gehirn von delfinen ist fünf mal größer als das durchschnittliche gehirn von tieren gleicher größe. unglaubliche schwimmerdie großen tümmler erreichen eine ge­schwin­digkeit von rund 50 km/h. kommunikation per pfiff und klickdas klicken dient der echolokation, so können die delfine z. b. ihre umgebung erfassen, sich orientieren oder auch jagen.  gute ärzte!das echolot-system erkennt sogar embryonen in den körpern anderer tiere!
«
1/
»




über uns
hier finden sie alle informationen zu unserer organisation und den menschen, die delfine therapieren menschen unterstützen.


wer wir sind
delfine therapieren menschen e.v. ist eine deutschlandweit einzigartige gemeinnützige hilfsorganisation…mehr erfahren


organisation
die menschen hinter delfine therapieren menschen sind mit herzblut bei der sache…mehr erfahren




transparenz
delfine therapieren menschen ist eine anerkannte gemeinnützige organisation. spenden und fördermitgliedschaften an unsere hilfsorganisation… mehr erfahren


unterstützer
hier finden sie unsere botschafter, die uns tatkräftig unterstützen. mehr erfahren




sponsoren
hier finden sie alle unternehmen, die unsere arbeit möglich machen. mehr erfahren












neuigkeiten



2. januar 20252. januar 2025 ein frohes neues jahr 2025!
liebe familien und unterstützer, das team von delfine therapieren menschen wünscht ihnen und ihren lieben ein jahr voller gesundheit, freude und unvergesslicher...
mehr erfahren


19. dezember 20242. januar 2025 frohe weihnachten!
liebe familien und freunde, das gesamte team von delfine therapieren menschen wünscht ihnen und ihren liebsten ein besinnliches und frohes weihnachtsfest sowie...
mehr erfahren




4. september 20244. september 2024 rehacare international 2024


16. august 202416. august 2024 tierische helden!


28. märz 202428. märz 2024 frohe ostern

alle news anzeigen






neuigkeiten



2. januar 20252. januar 2025 ein frohes neues jahr 2025!
liebe familien und unterstützer, das team von delfine therapieren menschen wünscht ihnen und ihren lieben ein jahr voller gesundheit, freude und unvergesslicher...
mehr erfahren


19. dezember 20242. januar 2025 frohe weihnachten!
liebe familien und freunde, das gesamte team von delfine therapieren menschen wünscht ihnen und ihren liebsten ein besinnliches und frohes weihnachtsfest sowie...
mehr erfahren


4. september 20244. september 2024 rehacare international 2024
liebe familien und freunde, die rehacare international ist die führende messe für rehabilitation, prävention, integration und pflege. hier treffen sich jedes jahr...
mehr erfahren


16. august 202416. august 2024 tierische helden!
dabei geht es heute mal nicht um delfine, sondern um balou, den quirligen labradoodle. balou ist stammgast auf dem golfclub hösel und...
mehr erfahren


28. märz 202428. märz 2024 frohe ostern
liebe familien und freunde, das gesamte team von delfine therapieren menschen wünscht ihnen ein frohes und schönes osterfest. wir hoffen, sie genießen...
mehr erfahren


12. märz 202412. märz 2024 ein unvergesslicher tag im mutwald – seien sie dabei!
liebe familien, it’s for kids ist deutschlands einmalige stiftung für kreative spenden. unser partner steht nicht nur für kreative spenden, sondern auch...
mehr erfahren




alle news anzeigen










melden sie sich für unseren newsletter an!







bitte geben sie ihren namen und e-mail-adresse ein, um sich für unseren newsletter anzumelden.hinweis: * pflichtfelder






frau
 
    
        


herr
 
    
        


keine angabe
 
    
    



vorname:*





name:*





e-mail*










newsletter abonnieren


www.cleverreach.de





nach oben






haben sie fragen?so können sie uns erreichen!




t +49 203 - 74 62 80
info@delfine-therapieren-menschen.de











spendenkonto:stadtsparkasse düsseldorfiban de86 3005 0110 0020 0022 00bic dussdeddxxx





faq
presse
impressum
downloads
kontakt
datenschutz / agb

© delfine therapieren menschen e.v. 2025







cookie-zustimmung verwalten






um ihnen ein optimales erlebnis zu bieten, verwenden wir technologien wie cookies, um geräteinformationen zu speichern und/oder darauf zuzugreifen. wenn sie diesen technologien zustimmen, können wir daten wie das surfverhalten oder eindeutige ids auf dieser website verarbeiten. wenn sie diese zustimmung nicht erteilen oder zurückziehen, können bestimmte merkmale und funktionen beeinträchtigt werden.





funktional



funktional

								immer aktiv							






die technische speicherung oder der zugang ist unbedingt erforderlich für den rechtmäßigen zweck, die nutzung eines bestimmten dienstes zu ermöglichen, der vom teilnehmer oder nutzer ausdrücklich gewünscht wird, oder für den alleinigen zweck, die übertragung einer nachricht über ein elektronisches kommunikationsnetz durchzuführen.





vorlieben


vorlieben







die technische speicherung oder der zugriff ist für den rechtmäßigen zweck der speicherung von präferenzen erforderlich, die nicht vom abonnenten oder benutzer angefordert wurden.





statistiken


statistiken







die technische speicherung oder der zugriff, der ausschließlich zu statistischen zwecken erfolgt.
die technische speicherung oder der zugriff, der ausschließlich zu anonymen statistischen zwecken verwendet wird. ohne eine vorladung, die freiwillige zustimmung deines internetdienstanbieters oder zusätzliche aufzeichnungen von dritten können die zu diesem zweck gespeicherten oder abgerufenen informationen allein in der regel nicht dazu verwendet werden, dich zu identifizieren.





marketing


marketing







die technische speicherung oder der zugriff ist erforderlich, um nutzerprofile zu erstellen, um werbung zu versenden oder um den nutzer auf einer website oder über mehrere websites hinweg zu ähnlichen marketingzwecken zu verfolgen.





optionen verwalten
dienste verwalten
verwalten von {vendor_count}-lieferanten
lese mehr über diese zwecke



akzeptieren
ablehnen
einstellungen ansehen
einstellungen speichern
einstellungen ansehen


{title}
{title}
{title}



zustimmung verwalten



















 


