













rodinné konstelace, koučování, nlp, orientální tanec, terapie a meditace

























přeskočit k obsahu
přeskočit k hlavní navigaci
přeskočit k prvnímu sloupci
přeskočit k druhému sloupci





 

rodinné konstelace

poradenství, orientální tanec, terapie a meditace, koučování, nlp









 











domůvýcviky - sit systemtraumakonzultace, terapiekonstelace traumaturodinné konstelacenlpsystemická detoxikaceplasmový generátorkoučink












 info@shift-centrum.com  tel.: 734 701 861, | 739 261 043

	rodinné konstelace, koučování, nlp, orientální tanec, trauma a terapie, meditace






vítáme vás na stránkách společnosti shift centrum.com

shift =
přepnout, posunout, přesunout, posunposunout názor či pozici, přemístitzměnit, změnit se, změnazbavit se, převléci přeřadit, zařadit
„shift your mind“

(znak lotosu v logu představuje propojení 4 základních elementů - země, voda, vzduch a oheň, hlásí se ke kořenům v bahně a současně je symbolem toho, že můžeme vytvořit svým přístupem věcem prostor, aby mohly vyrůst a vykvést samy z naší esenciální podstaty)


 










pro aktuální nabídku termínů klikněte zde !

sit system ( shift integrative therapeutic system )

= systemický způsob práce a celkového přístupu k člověku, jeho tělu a psyché.
.
( program na 2022 v nabídce termínů !!)
.
.
zveme vás na :
jednodenní seminář systemických konstelací v sit systému
- česká lípa - shift-centrum -
- v listopadu -
- sobota 5.11. 2022 (9:30-19:30 hod)
.

- kromě standardní práce na sobě ve strukturovaném procesu na svých tématech ve 12 oblastech sit systému se můžeme dívat hlouběji do poznávání sami sebe – kdo jsem já, či se učit rozeznávat viry ve svém mysli a iluzorní matrix kolem sebe a hledat, kde se otevíráme nebezpečnému deficitnímu a hodnotícímu myšlení ….
.
.
antivirus mysli
zcela zásadní, oblíbený a dlouhodobě opakovaný seminář pro další růst a vývoj, 
poprvé v novém, doplněném a upraveném formátu :

další termíny v r. 2022 budou stanoveny

- zásadní odhalení nejčastějších chybných vzorců, postojů a přístupů v našem myšlení, terapeutických a sebepoznávacích technikách, který většínou významně zatřese vnímáním světa a mnohými naukami a technikami 
- jde současně o výcvikový modul sit systému, který je ale otevřený pro kohokoliv, bez závazku pokračovat ve výcviku v sit systému - shift tréninku
.
pozor -
poběží další cyklus tréninku:
!!! nový běh komplexního výcviku v sit systému
- začátek bude stanoven teprve dle časových možností (zájemci se mohou předběžně přihlásit) 
- běží po 13 měsíců každý měsíc 2 dny
 - zájemci o další běh se mohou evidovat a nahlásit) 
současně běží: 
- sit systém - 4. stupeň:
shift trénink - konstelace traumatu, rodinné konstelace, firemní konstelace a další variety, práce s traumatem - vše v rámci komplexního přístupu sit systému !!!
( celostní integrující výcvik pro terapeuty, pomáhající profese, kouče, řídící pracovníky, léčitele a každého, kdo má zájem více poznat a pochopit sebe a jednání druhých kolem něj a adekvátně - efektivně reagovat či pracovat odpovědně, terapeuticky bez zbytečných retraumatizací ).
.
- semináře konstelací v sit systému
(traumatické vlivy, vztahová a rodinná témata, zdravotní a pracovní témata, porodní a prenatální vlivy ...)
.



.

provoz plasmového generátoru s jedinečnou a unikátní sadou specifických frekvencí na všechny druhy a typy patogenů a systemická biorezonanční diagnostika na přístroji salvia v sit systému.
.
shift trénink - konstelace traumatu, rodinné konstelace, firemní konstelace a další variety, práce s traumatem - vše v rámci komplexního přístupu sit systému !!!
( celostní integrující výcvik pro terapeuty, pomáhající profese, kouče, řídící pracovníky, léčitele a každého, kdo má zájem více poznat a pochopit sebe a jednání druhých kolem něj a adekvátně - efektivně reagovat či pracovat odpovědně, terapeuticky bez zbytečných retraumatizací ).
.


využijte možnost zakoupení dárkových poukazůna jednotlivé terapie, semináře a konzultace.

 

a další možnosti - viz celá nabídka - vstupte zde
.
systemické konstelace - rodinné konstelace, firemní konstelace, konstelace traumatu, konstelace narkóz, konstelace prenatálních a porodních traumat, konstelace esencí, strukturní konstelace, spontánní konstelace, zdravotní konstelace, finanční konstelace, pohyby duše:
vztahové systémy a nevědomé emoční obrazy v našem nitru, skryté souvislosti a vnitřní dynamika vztahů. systemická zapletení. partnerské problémy a komunikace. problémy s penězi a majetkem. násilí a formy zneužívání. závislosti. nehody, tragédie a úmrtí. trauma a integrační procesy. doteky naší duše. zdroje a motivace. nové pohledy, možnosti a porozumění. láska, zdraví, sexualita a energie. emoční trénink a emoční svoboda. vědomí.
individuální terapie a poradenství, koučink a nlp (neurolingvistické programování), hypnoterapie, narace (práce s příběhy):
nevědomé programy, omezující vzorce, mapy, hranice a obrazy v naší mysli, zvyky a nosné příběhy. závislosti a připoutanosti. práce s traumatem. dehypnóza a zvědomovací procesy, změna myšlení, vědomé užívání jazyka a smyslů. koučování na background - systemické souvislosti, nlp, vývojová témata, hodnoty a priority, vliv traumat, regrese, redefinování, integrace, vědomí a rozvoj. zdroje a motivace. možnosti. tvoření nové reality. sebedůvěra a sebehodnota. svoboda.
terapie a konzultace, orientální tanec, meditace a relaxace, jóga, sebepoznávací workshopy, supervizní skupiny, harmonizace, bubny, tibetské mísy a další nástroje, energie, tanec, dechová cvičení, kraniosakrální terapie, metoda mfk, detoxikace, prevence a léčení joalis/salvia:
péče o sebe. rovnováha dávání a braní. harmonie. ošetření vlastního těla. tělo jako informační systém. informatika ve fyzioterapii. energoinformační bylinné přípravky. spojení protikladů. systemické souvislosti. spiritualita a nohy na zemi. osobní priority v životě, témata a hodnoty. vědomí. sebepoznání. regrese. porozumění. sebezkušenost a praktický život. posouvání hranic. spojení generací děti-dospělí-senioři. formy komunikace. kreativita. smysly a vnímání. energie a pohyb. síla a odvaha. radost a požitek. zdraví a vitalita.
firemní poradenství. firemní workshopy. firemní systemické konstelace. narativní management. koučování a nlp.
nové způsoby, jak položit základy pro skutečnou změnu a růst, jak zvládnout krizové situace, opakující se problémy, sblížit a spojit kolektiv, najít společnou cestu, motivaci a vize.
 

 












sit system
shift integrative   therapeutic system 

skupiny
konstelace v sit systémuvýcviky a tréninkysupervizní skupinycvičení a setkávání 

individuálně
konzultace a terapiekoučovánísystemická detoxikace řízená v sit systému 

firemní rozvoj a poradenství
vzdělávací moduly a    workshopykoučovánísupervizeintro – kdo jsme a co    chceme 





			uživatelské jméno





			heslo





			pamatuj si mne			







			zapomenuté heslo?			



			zapomenuté uživatelské jméno?			
















  nabídka termínů zde vstupte!









kontaktyo násaktuální nabídkanabídka prostornabídka spoluprácedárkové poukazymatrix - iluze a manipulaceotázky, komentáře a    článkyzajímavé odkazypotvrzení, certifikacefotografiky, fotoobrazygalerie


























  novinky emailem








  

  











 






























































aktuální nabídkavíce než jen fotografiemapa webukontaktměřící přístrojejoalis / salvia /jóga


copyright © 2025 rodinné konstelace, koučování, nlp, orientální tanec, trauma a terapie, meditace. všechna práva vyhrazena.
joomla! je svobodný software šířen pod gnu/gpl licencí.



 feed entries
















