





 

bundesamt für zivilluftfahrt (bazl)













































homepage
main navigation
content area
sitemap
search







treecrumb bundesverwaltung


 der bundesrat


der bundesrat admin.ch


 bk: schweizerische bundeskanzlei




 eda: eidgenössisches departement für auswärtige angelegenheiten




 edi: eidgenössisches departement des inneren




 efd: eidgenössisches finanzdepartement




 ejpd: eidgenössisches justiz- und polizeidepartement




 uvek: eidgenössisches departement für umwelt, verkehr, energie und kommunikation




 vbs: eidgenössisches departement für verteidigung, bevölkerungsschutz und sport




 wbf: eidgenössisches departement für wirtschaft, bildung und forschung






 uvek


uvek: eidgenössisches department für umwelt, verkehr, energie und kommunikation


 bundesamt für verkehr bav




 bundesamt für zivilluftfahrt bazl




 bundesamt für energie bfe




 bundesamt für strassen astra




 bundesamt für kommunikation bakom




 bundesamt für umwelt bafu




 bundesamt für raumentwicklung are






 bazl


bundesamt für zivilluftfahrt bazl







bundesamt für zivilluftfahrt (bazl)



de


fr


it


en



service navigation


jobs
kontakt
sitemap
leichte sprache








bundesamt für zivilluftfahrt bazl
                    






suche















themen a - z




						themen a - z 









											schliessen
										



a-z



a-z













			hauptnavigation
		









bundesamt für zivilluftfahrt












themen




infrastruktur




luftfahrzeuge




drohnen




flugbetrieb




personal




passagiere




annual safety report

















suche



















themen





schliessen













infrastruktur





schliessen













luftfahrzeuge





schliessen













drohnen





schliessen













flugbetrieb





schliessen













personal





schliessen













passagiere





schliessen













annual safety report





schliessen





























im fokus





drohnenstrategie


sil objektblatt zürich


icao


luftfahrtstatistik


vier neue luftverkehrsabkommen





drohnenstrategie







drohnen in der schweiz: bundesrat verabschiedet postulatsbericht

der bundesrat hat am 20. dezember 2024 den postulatsbericht «entwicklung und regulierung von zivilen drohnen in der schweiz» verabschiedet.
der postulatsbericht legt die strategie des bundes für einen sicheren drohnenbetrieb im schweizer luftraum fest.






sil objektblatt zürich







sil-objektblatt des flughafens zürich: anpassungen öffentlich aufgelegt

das bundesamt für zivilluftfahrt (bazl) legt ab heute die anpassung des sil-objektblatts des flughafens zürich und den grundlagenbericht dazu öffentlich auf. der bericht beinhaltet eine vertiefte prüfung der lärmsituation in der nacht und beschreibt massnahmen, um die lärmbelastung zu vermindern.






icao







80 jahre chicago convention und icao

am 7. dezember 1944 wurde in chicago das abkommen über die internationale zivilluftfahrt unterzeichnet – der grundstein der internationalen zivilluftfahrt-organisation icao. die schweiz ist über die abis-rotationsgruppe in der icao vertreten. 






luftfahrtstatistik







luftfahrtstatistik: neue richtlinie

für die grosse mehrheit der flugplätze bildet die neue richtlinie die heutige praxis ab. sie legt die datenerhebungs- und lieferungspflicht verbindlich fest . dazu gehören u.a. die rahmenbedingungen im umgang mit sammeldatensätzen und unvollständigen daten. 
die neue richtlinie tritt am 1. januar 2025 in kraft.






vier neue luftverkehrsabkommen







schweiz unterzeichnet vier bilaterale luftverkehrsabkommen

an der air services negotiation event, die vom 21. bis 25 oktober 2024 in kuala lumpur stattfand, hat die schweiz vier neue bilaterale abkommen über den luftlinienverkehr unterzeichnet: mit der dominikanischen republik, sierra leone, singapur und mit surinam. die abkommen entsprechen den bestrebungen des bundesrats, die verkehrsrechtliche anbindung der schweiz an eine möglichst grosse zahl von interkontinentalen destinationen sicherzustellen.











das bundesamt für zivilluftfahrt (bazl) ist für die luftfahrtentwicklung und die aufsicht über die zivile luftfahrt in der schweiz zuständig. das bazl gehört zum eidgenössischen departement für umwelt, verkehr, energie und kommunikation (uvek) und ist dafür verantwortlich, dass die zivilluftfahrt in der schweiz ein hohes sicherheitsniveau aufweist und eine nachhaltige entwicklung verfolgt.






aktuell











fasst-ch

auftrag des projekts fasst-ch: bis 2035 soll eine roadmap für luftraumüberwachungsdienste und unterstützende technologien definiert werden.











umwelt

eine grosse herausforderung der luftfahrtpolitik der schweiz besteht darin, die mobilitätsansprüche mit den anforderungen einer ökologischen entwicklung in einklang zu bringen.










stay safe

«stay safe» ist die safety promotion plattform des schweizer bundesamtes für zivilluftfahrt.















sachplan verkehr, teil infrastruktur luftfahrt (sil)

das planungs- und koordinationsinstrument des bundes für die zivile luftfahrt.










finanzhilfen im bereich luftfahrt

beiträge für massnahmen und ausbildungen im bereich der luftfahrt.











luftfahrtstatistik

die luftfahrtstatistik beinhaltet daten von flughäfen und luftfahrtunternehmen.














flugmedizinischer dienst

um die lizenzen aufrechterhalten zu können, müssen sich piloten und flugverkehrsleiter periodisch einer fliegerärztlichen untersuchung unterziehen.










luftfahrthindernisse 

gebäude, antennen, türme,... oder weitere hohe anlagen sowie auch pflanzen können hindernisse für die luftfahrt darstellen und auswirkungen auf die sicherheit von flugzeugen und helikoptern haben. 
 











luftfahrtpolitik 

die luftfahrtpolitik schafft die rahmenbedingungen für die entwicklung der schweizerischen zivilluftfahrt.





















medienmitteilungen

									alle
								





zur darstellung der medienmitteilungen wird java scripts benötigt. sollten sie java script nicht aktivieren können oder wollen haben sie mit untenstehendem link die möglichkeit auf die news service bund seite zu gelangen und dort die mitteilungen zu lesen.    


zur externen nsb seite









stay safe webseite (zugriff ohne facebook)





 










https://www.bazl.admin.ch/content/bazl/de/home.html

footer


bundesamt für zivilluftfahrt bazl


jobs
kontakt
sitemap
leichte sprache




footer
sitemap



themen


das bazl stellt sich vor


umwelt


sicherheit


luftfahrtpolitik


finanzhilfen im bereich luftfahrt


geoinformation und statistik


rechtliche grundlagen


konflikt in der ukraine






infrastruktur


flugplätze generell


aussenlandestellen


sachplan verkehr, teil infrastruktur luftfahrt


luftfahrthindernisse


flugsicherung und luftraum






luftfahrzeuge


aktuelle informationen


online-luftfahrzeugregister


lufttüchtigkeitsanweisungen (lta)


entwicklung, herstellung, musterzulassung, änderungen


lufttüchtigkeit flugmaterial (stlb & stlz)


instandhaltung an luftfahrzeugen






drohnen


einsteigerinnen und einsteiger


touristinnen und touristen


offene kategorie


spezielle kategorie






flugbetrieb


gewerbsmässiger flugbetrieb - cat


nichtkommerzieller flugbetrieb - ncc/nco


spezialisierter flugbetrieb - spo


ballonbetrieb - bop


gefahrgut


verkehrsrechte


schutzmassnahmen (security)






personal


flugausbildung


luftfahrzeug-instandhaltungspersonal


gefahrgut: ausbildung


personal der flugsicherungsdienste


flugmedizinischer dienst


security






passagiere


fluggastrechte


rechte für personen mit behinderungen


passagiergepäck: erlaubte und verbotene gegenstände


weitere themen











informiert bleiben

social media links

x
linkedin
instagram
youtube
facebook












bundesamt für zivilluftfahrt bazl


rechtliches 
kontakt



















