



photos et carnets de voyages - paysages et images d'animaux sauvages















 














destinations
vidéos
photothèque
où partir ?
nft



×
destinations
vidéos
photothèque
où partir ?






photos et carnets de voyages









a propos
bienvenue sur photos-voyages.com !
                 c'est au travers de cet espace numérique que je partage mes carnets de voyages. depuis plusieurs années je parcours le monde avec mon appareil photo, saisissant ici et là des instants de vie.
                les sélections de photos, vidéos, conseils, récits, vous embarquent au gré de mes émotions et communiquent toute ma passion du voyage pour, je l'espère, vous donner envie d'explorer le monde.
                les nouveaux voyages apparaissent sur ce site en fonction du temps et de mes disponibilités, de plus en plus rares. les destinations que je n'ai pas encore pu vous dévoiler vont de bali à la toscane (italie) en passant par l'est des usa et la tanzanie. 
            


a découvrir sur photos-voyages.com

des photos des nombreuses destinations visitées dont la liste, classée par continents, figure ci-dessous. les principaux thèmes proposent des photos de paysages, d'architecture, d'animaux sauvages et des populations rencontrées.
des récits de voyages détaillés indiquant les temps forts de chaque étape ou journée de voyage, souvent agrémentés de cartes sur lesquelles figurent les itinéraires suivis.ces parcours ont pour but de montrer la trame de notre voyage afin de vous inspirer... ou pas !
des vidéos des meilleurs moments de certains voyages, compléments plus vivants et sonores des galeries photos.
des informations relatives au voyage comme les prévisions météo, les taux de change, nos coups de coeur etc.l'objectif est de regrouper au sein de photos-voyages.com tout ce qui peut être utile à l'organisation du voyage.
des conseils sur l'équipement recommandé, les parcours, le matériel photo, les écueils à éviter.d'ailleurs si vous pensez qu'il serait judicieux d'ajouter telle ou telle rubrique, n'hésitez pas à m'en faire part.

















voyages en afrique


afrique du sud
botswana
egypte
maroc
mauritanie
namibie
tunisie
zimbabwe

etendues sauvages de l'afrique australe et safaris photos dans les grands parcs naturels sont mis en avant dans ces carnets de voyages. le peuple et la culture africaine ne sont pas en reste avec les reportages photos sur les ndebeles ou les trésors d'egypte.
                







voyages en amérique


argentine, ushuaia
brésil
canada :
                   
colombie britannique et alberta (ouest)

ontario et québec (est)



costa rica
cuba
etats-unis :
                   
californie

floride

hawaii

new-york

texas



mexique

grands espaces de l'ouest des usa, merveilles naturelles du brésil, plages de rêve de cuba, écotourisme au costa rica ou sites de civilisations antiques au mexique, la variété est au rendez-vous des reportages photos des voyages sur le continent américain et dans les caraïbes.
                







voyages en asie


cambodge
inde
malaisie
népal
singapour
sri lanka

l'asie c'est une culture et des traditions hors du commun, une gastronomie délicieuse, un environnement dépaysant, le tout pour un voyage réussi et mémorable. des temples d'angkor aux pentes du népal les activités touristiques, culturelles et même sportives ne manquent pas !
                







voyages en europe


allemagne, forêt de bavière
ecosse
france : 
                    
bretagne

corse

paris

pays basque

provence



grèce : 
                    
crète

ile de rhodes



irlande
italie, venise
norvège
portugal
turquie

du nord au sud les pays européens proposent une grande variété de paysages et d'écosystèmes propices à la découverte. sélection de photos de voyage des lochs d'ecosse au portugal en passant par la corse et les fjords de norvège.
                







voyages moyen-orient


arabie saoudite
qatar

destinations a priori improbables pour le tourisme et la photo, le moyen orient se révèle intéressant à plus d'un titre : randonnées dans le désert, baignades dans les eaux chaudes du golfe, rencontres avec une culture et des traditions d'une grande richesse.même si un voyage à dubai semble plus dans l'ère du temps, qatar et arabie saoudite disposent d'atouts indéniables pour un court séjour ou un voyage plus en profondeur.
                







voyages aventures


antarctique : kayak et baleines
spitzberg : kayak en arctique
tanzanie : ascension du kilimandjaro
islande : ski de rando
groenland : kayak et rando

voyages insolites dans des régions où la nature, quoique plus hostile, offre de superbes opportunités de photos de paysages et de vie sauvage.
                c'est l'occasion de découvrir le milieu polaire, de gravir le plus haut sommet d'afrique et de parcourir des régions volcaniques sauvages.
                







où et quand partir ?

une question revient régulièrement lorsque l'on recherche sa prochaine destination : quelle est la meilleure période pour voyager ? autrement dit : quand partir et où partir ?
                il n'est d'ailleurs pas toujours simple d'y répondre car selon le tourisme pratiqué, les critères différent : meilleur moment pour photographier les animaux, pour bronzer sur les plus belles plages ou pour faire du surf ?
                le dossier où partir propose mois par mois des idées de voyage ainsi qu'un partage de notre expérience..
                








         annonces google


 


voyager entre amis
nft photos
les plus belles plages
afrique australe
carnaval de venise
carnaval de paris
mes références 
 








dossiers

voyager entre amis
compensation co2
matériel photo
où partir ?
plages de rêve
voyage de noce



pratique

convertisseur de monnaie
bannières
boutique voyage
photos du mois
plan du site
vidéos





photos-voyages.com © 2004 - 2025 copyright



le site
l'auteur
top 25 photos
références
contact


 


