































boot düsseldorf - bootsmesse & wassersportmesse - boot 2025 -- boot düsseldorf
























            -->
        


 menu 





        schließen
    


        zurück
    






            -->
        


















            -->
        














            
                    home
                





            
                    ausstellen
                









                        messeteilnahme
                    



               online-anmeldung
            



               aussteller werden
            



               standflächen-kostenrechner
            



               messeschwerpunkte
            



               checkliste
            







                        informationen
                    



               ansprechpartner
            



               download center
            



               daten & fakten
            



               service-abc
            



               hotels & cityinfos
            



               standbauerportal
            



               internationale vertretungen
            







                        services
                    



               online order system (oos)
            



               ausstellerprofil
            



               aussteller-dashboard
            



               ausstellerausweise
            



               gutscheine
            



               scan2lead
            



               logos & banner
            







                        messeauftritt
                    



               standbau-services
            



               marketing
            



               presse
            



               dienstleistungen
            













            
                    besuchen
                









                        das erwartet sie
                    



               gründe für ihren besuch
            



               ausstellerverzeichnis
            



               besucher highlights 2025
            



               news
            



               bootspremieren
            



               boot for beginners
            



               boot 2025: das ist neu!
            







                        vorbereitung
                    



               tickets & gutscheine
            



               hallen- und geländeplan
            



               öffnungszeiten
            



               anreise
            



               hotels & cityinfos
            



               myorganizer
            



               checkliste
            



               service-abc
            







                        themenwelten
                    



               segeln
            



               motorboote
            



               großyachten
            



               superboats
            



               motoren, ausrüstung & zubehör
            



               tauchen
            



               reisen
            



               surfsport
            



               paddeln
            







                        b2b bereich
                    



               anmeldung
            



               fachprogramm
            



               business insights
            



               fachbesucher area
            



               neues aus brüssel
            



               digitaler pressestand
            













            
                    aussteller & produkte
                









                        alle aussteller & produkte
                    





                        interaktiver hallenplan
                    





                        world wide exhibitor map
                    











            
                    programm
                









                        tagesprogramm
                    



                        probier's aus!
                    



               sailing school
            



               paddeln
            



               refit center
            



               surfsport
            



               tauchen
            







                        bühnen
                    



                        awards
                    



               ocean tribute award
            



               dive award
            



               yacht & powerboat 2025
            



               partnerevents
            







                        contests & shows
                    



                        seminare
                    



               boot blauwasserseminar
            



               boot motorseminar
            



               boot seekrankheitsseminar
            



               boot sicherheitsseminar
            



               boot seewetterseminar
            







                        boot törnberatung
                    



                        für kinder
                    



               aktionen für kinder
            



               kid's world
            



               love your ocean
            



               boot4school
            













            
                    media & news
                









                        presse
                    



               presseservice
            



               pressematerial
            



               pressefotos
            



               video- & audiobeiträge
            



               list of international media
            



               digitaler pressestand
            







                        news
                    



               aussteller-pressemeldungen
            



               we love water
            







                        boot.radar
                    





                        boot medien
                    



               die neue boot app
            



               videos boot 2025
            













            
                    boot.club
                






































                        danke
                    
                    


                        ... für eine fantastische boot 2025!
                    














































werbung


            -->
        


            -->
        










boot 2025 - highlights mit emily whigham
















das ist die boot düsseldorf
die weltgrößte yacht- und wassersportmesse



        willkommen liebe besucher der boot düsseldorf! mit über 200.000 besuchern aus 120 ländern und mehr als 1.500 ausstellern aus 67 nationen in 16 messehallen ist die boot düsseldorf die größte yacht- und wassersportmesse der welt. sowohl segler als auch motorbootfahrer finden hier ihr passendes boot. ob jolle, yacht oder luxusyacht  - das umfassende angebot spricht für sich. die verschiedenen wassersportarten vom tauchen, surfen, skimboarden, kitesurfen, stand up paddling oder kanu fahren stehen auf der boot im fokus mit dem entsprechenden verfügbaren equipment. attraktive bühnenprogramme mit interessanten interviewpartnern aus der branche, neueste trendsportangebote und ein hochkarätiger mix aus workshops und aktionen zum ausprobieren, sowohl für den freizeitsportler als auch für experten, machen die messe weltweit einzigartig.
    





































platinum exhibitor
golden exhibitor
golden exhibitor
silver exhibitor
silver exhibitor
silver exhibitor









































































    news und aktuelles













                            neu!
                        

04/02/2025

                                    interview mit malte seifert
                                



                                die messe düsseldorf wird vom 18. bis 20. februar 2025 erstmals die xponential europe ausrichten. als globaler treffpunkt für unbemannte systeme, mobilität und robotik steht sie im zentrum autonomer technologien. wir sprachen mit malte seifert, director metals & autonomous technologies, über die hintergründe, herausforderungen und chancen dieser veranstaltung.
                            














26/01/2025
boot düsseldorf 2025: weltleitmesse ist motor der branche



                                    fachleute und wassersportfans aus 113 ländern reisten nach düsseldorf

hersteller und händler berichten von großem kaufinteresse und vielen erfolgreichen abschlüssen

                                














25/01/2025
die gewinner des dive award 2025



                                    spannende verleihung und treffpunkt der tauchbranche beim dive award mit hauptsponsor bauer kompressoren.
                                














20/01/2025
ambiente europeo gewinnt mit dem projekt sealabs den ocean tribute award 2025



                                    sealabs ist ein bürgerforschungsprogramm, mit dem segler in abgelegenen gebieten meeresproben entnehmen und damit einfluss auf die gesundheit der ozeane nehmen können. stellvertretend für die initiative nahm luise wagner den preis in empfang.
                                














19/01/2025
european yacht & powerboat of the year 2025



                                    die verleihung der auszeichnungen „european yacht of the year“ für segelyachten und „powerboat of the year“ für motorboote ist jedes jahr ein großes highlight im rahmen der boot düsseldorf, das die herzen zahlreicher wassersportfans höher schlagen lässt. am 18. januar 2025 wurden die diesjährigen gewinner gekürt.
                                














08/01/2025
adac skipper: besuche uns in halle 14



                                    auch in diesem jahr ist die adac sportschifffahrt wieder auf der boot düsseldorf vertreten. am messestand b20 in halle 14 gibt es erneut zahlreiche highlights und viele serviceangebote zu entdecken.
                                














09/12/2024
blue innovation dock



                                    die plattform für nachhaltigkeit und wandel: jeden tag live auf der bühne in halle 10. das blue innovation dock bringt visionäre, investoren und politiker zusammen, um die branche fit für die zukunft zu machen.
                                














09/12/2024
international breakfast meeting



                                    die boot düsseldorf und die european boating industry werden am 21.01.2025 das 10. international breakfast meeting veranstalten. das thema wird sein: the new generation of customers. 
                                













finden sie hier ihre themenwelt










segeln





motorboote





großyachten





superboats





motoren, ausrüstung & zubehör





tauchen





reisen





surf sports





paddeln





maritime kunst











es erwarten sie 67 nationen auf 220.000 m² in 16 messehallen 




















            zum interaktiver hallenplan
        









            geländeplan herunterladen
        

















    das programm für besucher und fachbesucher







        die boot düsseldorf ist der treffpunkt des wassersports! entsprechend vielfältig und bunt ist das programm der mitmachaktionen, events, specials und seminaren auf der boot rund um die freizeit und das leben auf dem wasser.
    
















        das tagesprogramm der boot bietet einen überblick über die verschiedenen speaker, talks und themenbereiche. von workshops und seminaren bis hin zur vor-ort-beratung - auf der boot düsseldorf werden wassersportenthusiasten und die, die es werden wollen, ausreichend beraten.
    



zur programm-übersicht



















        das blue innovation dock ist die plattform auf der boot düsseldorf, die visionäre, investoren und politiker zusammenbringt und die maritime branche zukunftsfähig machen wird. wir freuen uns, wenn sie an bord kommen und teil des blue innovation docks werden.
    



zum blue innovation dock













    unsere themenschwerpunkte





















01 boote und yachten


















02 motoren und motorentechnik


















03 ausrüstung und zubehör für boote und yachten


















04 dienstleistungen
















05 kanus / kajaks / rudern


















06 wasserski / wakeboard / kneeboard / wakeskate / skimboard


















07 jetski (zubehör und dienste)


















08 tauchen


















09 surfen / windsurfen / kitesurfen / parasailing / stand-up paddling


















10 angeln


















11 maritime kunst / kunsthandwerk


















12 organisationen / behörden / vereine


















13 marinas / wassersportanlagen


















14 wassersport tourismus / charter


















15 luxury toys


















16 natur/-meeresschutz













    unsere boot kanäle











boot on facebook

        werden sie fan der boot düsseldorf auf facebook.



zur boot fanpage...














boot on instagram

        folgen sie der boot düsseldorf auf instagram.



zur boot fanpage...

















boot onyoutube

        abonniere die boot bei youtube!




zur boot bei youtube!

















boot onlinkedin

        folgen sie der boot düsseldorf auf linkedin.




zu linkedin!













    unsere internationalen vertretungen








        77 auslandsvertretungen für 140 länder / regionen – darunter 6 internationale tochtergesellschaften – bilden das globale netz der unternehmensgruppe. sie bieten vielfältige services rund um die messe für besucher, aussteller und für die presse.
    



zu den internationalen vertretungen
























        folgen sie uns
    

















































                                
                            

                            besuchen
                            




                                        öffnungszeiten
                                    



                                        registrieren & daten ändern
                                    



                                        anreise
                                    



                                        alle aussteller & produkte
                                    






                                
                            

                            presse
                            




                                        akkreditierung
                                    



                                        presseteam
                                    



                                        pressematerial
                                    






                                
                            

                            ausstellen
                            




                                        online-anmeldung
                                    



                                        online order system (oos)
                                    



                                        ansprechpartner
                                    



                                        dashboard
                                    






                                
                            

                            globale partnerveranstaltungen
                            




                                        caravan salon düsseldorf
                                    






                                
                            

                            about boot
                            




                                        produktkategorien
                                    



                                        daten & fakten
                                    



                                        die neue boot app
                                    



                                        boot.radar
                                    





                        kontakt & support
                    




schreiben sie uns





hotline +49 211 /4560-01





faqs






            legal
        


                    impressum
                



                    datenschutz
                



                    compliance
                



                    cookie einstellungen
                





        folgen sie uns
    




















































© messe düsseldorf gmbh



            legal
        


                    impressum
                



                    datenschutz
                



                    compliance
                



                    cookie einstellungen
                































