     albany dealerships in albany ny - new and used dealership schenectady troy clifton park ny                            
                                goldstein auto group                     1671 central avenuealbany, ny 12205                      service        map        contact                      goldstein auto group           call    directions                       new   search new inventory   new buick & gmc vehicles   new chrysler, dodge, jeep, ram vehicles   new subaru vehicles   financing   credit approval   payment calculator     used   search pre-owned cars, trucks & suvs   search certified pre-owned vehicles   pre-owned specials     specials   specials   new specials   buick gmc specials   chrysler dodge jeep ram specials   subaru specials   pre-owned specials   service and parts specials     finance   vehicle financing info   credit application   payment calculator     find a location   find a location   directions to all stores   goldstein buick gmc   goldstein chrysler jeep dodge ram   goldstein subaru     service   service   schedule service   service and parts specials   goldstein collision center website   bg products information videos     about us   about us   careers   contact us   lifetime car washes anda lifetime limited powertrain warranty   goldstein community involvement   mohawk hudson humane society   goldstein auto group referral program     work trucks   collision center                    home   new   search new inventory   new buick & gmc vehicles   new chrysler, dodge, jeep, ram vehicles   new subaru vehicles   financing   credit approval   payment calculator     used   search pre-owned cars, trucks & suvs   search certified pre-owned vehicles   pre-owned specials     specials   specials   new specials   buick gmc specials   chrysler dodge jeep ram specials   subaru specials   pre-owned specials   service and parts specials     finance   vehicle financing info   credit application   payment calculator     find a location   find a location   directions to all stores   goldstein buick gmc   goldstein chrysler jeep dodge ram   goldstein subaru     service   service   schedule service   service and parts specials   goldstein collision center website   bg products information videos     about us   about us   careers   contact us   lifetime car washes anda lifetime limited powertrain warranty   goldstein community involvement   mohawk hudson humane society   goldstein auto group referral program     work trucks   collision center        













  





    hundreds of new, factory certified & pre-owned in stock now!  vehicles available   filter your search   basic search advanced search search by stock   basic advanced by stock      all new used certified    any year  any make  any model search     all new used certified    any year  any make  any model  any body style  any price search     new used      search        











finance






specials






service






certified










finance
specials
service
certified



      search new inventory     search used inventory        
explore by manufacturer





































     




goldstein buick gmc
671 central ave, albany, ny 12205
sales: 518-724-2446
website





goldstein cdjr
968 new loudon road, latham, ny 12110
sales: 518-862-8737
website





goldstein subaru
1754 central ave, colonie, ny 12205
sales: 838-999-4925
website





goldstein collison center
1669 central ave., albany, ny 12205
collision center: 518-464-1448
website


     

 welcome to
 goldstein auto group
the goldstein auto group is a family run dealership network that has been selling new & used cars in the albany, ny & latham region for more than 59 years. we sell and service a great variety of brands including buick, chrysler, dodge, gmc, jeep, ram trucks, subaru and many more. we stock a wide variety of quality used cars, trucks, minivans and suv's and more inventory arrives every day. included in every new, factory certified or goldstein select pre-owned purchase, you will receive goldstein exlusives: lifetime car washes on all new, factory certified and pre-owned vehicles on our lot. plus a lifetime limited powertrain warranty on new, factory certified and "select" pre-owned vehicles - terms apply.* ask us for details on these goldstein exclusives - you get both at no extra charge!
do you have the goldstein advantage? we have 3 locations that are only a short drive from anywhere in the capital district, conveniently located near albany, latham, schenectady, troy, clifton park or saratoga.
more about us


      
follow goldstein auto group
             

                      

albany dealer
goldstein auto group serving albany, new york offers great low prices, rebates and incentives for new cars, trucks, and suvs. we also offer a great selection of many pre-owned makes and models to all of our neighbors in albany, latham, schenectady, troy and clifton park. our expert service & parts staff assist our new york customers keep their vehicles in great shape.
new york dealer
we at the goldstein auto group, serving albany, new york, look forward to serving your needs. we can help you with your next new or pre-owned purchase. we have helped customers from albany, latham, schenectady, troy and clifton park with their needs. 
schenectady dealerships
goldstein auto group of the capital region is one of the top recommended dealers of new cars, trucks, and suvs plus used vehicles in albany, schenectady, troy, clifton park. we carry the most complete selection of new buick, gmc, chrysler, dodge, jeep, ram trucks, and subarus. at the goldstein auto group in albany and latham new york, we are your one stop shop for all your needs. at the goldstein auto group, customer service is our number one priority. when you plan to buy a car, you will always find a great deal and the best service at the goldstein auto group. no other dealership in new york sells more new & used vehicles and has more satisfied customers than the goldstein auto group.
troy dealer
because of our outstanding customer service and low, low prices, customers travel from all over new york to visit the goldstein auto group. customers travel from cities such as albany, schenectady, troy, and clifton park because they know they won't find a better deal on a new or used car than at the goldstein auto group. at the goldstein auto group, we make it easy to get a great deal, more than at any other dealer in upstate new york.
clifton park dealership
our state-of-the-art service department will keep your car, truck, or suv in excellent condition. our friendly staff will make your every visit to goldstein auto group a pleasant one. our certified service technicians will keep your vehicle running like the day you bought it. bring your vehicle in for your next service appointment and get the 5-star service you deserve.
3 dealership locations in albany and latham plus our all-new collision center in albany
we hope that you find our website helpful. goldstein auto group serving the capital region is open convenient hours, and the goldstein auto group website is live 24 hours a day. on our website, you can research new cars, trucks, suvs, or commercial vehicles for your needs. find pre-owned vehicles at the lowest prices. you can also request a vehicle price quote, find the value for your trade, view pictures, and learn about our latest specials.
customers in albany, latham, schenectady, troy, or clifton park - give us a chance to show how goldstein auto group is the best dealer serving the capital district.
new dealer serving schenectady, ny
visit our albany dealership near troy, ny to see our new cars, trucks, and suvs plus our great selection of used vehicles of popular makes and models. ask about our internet specials and manufacturer rebates.
dealerships located near:

albany, new york
schenectady, new york
troy, new york
clifton park, new york
latham, new york

certified pre-owned vehicles near clifton park, ny
our albany dealerships near troy ny are where you'll find certified pre-owned models in stock now. the goldstein auto group has a wide variety of certified pre-owned sedans, coupes, convertibles, trucks and suvs in stock.
service, collision, and parts
our complete service departments in albany and latham with factory trained technicians repair all makes and models of vehicles. the all-new goldstein collision center on central avenue in albany repairs collision damage. your banged-up car will look good as new!

oil change
tune-up
repairs
transmission service
parts
collision repair

each goldstein location has a complete parts department with oem and aftermarket parts in stock. we also offer convenient service appointments. proudly serving you and your town, we are the goldstein auto group.


    


*goldstein exclusives are included with your vehicle purchase at no extra charge!: lifetime car washes on all new, factory certified and pre-owned vehicles on our lot. plus a lifetime limited powertrain warranty on new, factory certified and "select" pre-owned vehicles - terms apply.*lifetime limited powertrain warranty included on new, certified and “select” used vehicles model year 2020 and newer with 75,000 miles or less (at time of purchase). excludes “value vehicles,” “advantage vehicles,” commercial vehicles, performance vehicles, vehicles used for any and all ride-sharing or delivery services (such as uber, lyft, grubhub, doordash, etc.), diesel vehicles, turbos, hybrids, electric vehicles, trucks over 1/2 ton (1500) and vehicles that average over 25,000 miles per year (from date of purchase). all maintenance and repairs must be performed by selling goldstein dealership in order to receive benefits; $500 deductible per visit. lifetime car washes: one exterior car wash per week for lifetime of vehicle purchased. value based on an average 3-year weekly car wash expense of $3,120 and a market average 7-year powertrain service contract valued at $1,500. "lifetime" is for as long as you own the vehicle. non-transferable. not redeemable for cash. see dealer for complete details. 


            copyright © 2025 by dealeron | sitemap | privacy | goldstein auto group | 1671 central avenue, albany, ny 12205             

















            