



























































    
    christina lux
  
  















          


       home



  luxnews



  newsletter



  konzerte



  album live deluxe



  shop



  downloads



  blog



  videos



  lyrix und malerei



  lichtblicke



  presseinfos



  pressestimmen



  songwriting-workshops



  künstlerartenschutz



  biografie



  impressum



  datenschutz



  agbs








   kontakt 555-555-5555mymail@mailservice.com     

 

 

 

 

 










       






 



      
    home



  luxnews



  newsletter



  konzerte



  album live deluxe



  shop



  downloads



  blog



  videos



  mehr


   lyrix und malerei



  lichtblicke



  presseinfos



  pressestimmen



  songwriting-workshops



  künstlerartenschutz



  biografie



  impressum



  datenschutz



  agbs













        willkommen im lux land!

 




    das live doppel album


 christina lux & oliver george

das aktuelle album ist unser doppel live album. bester künstlerartenschutz ist die direkte bestellung in unserem shop. wenn ihr treue jpc kunden seid, dann geht es auch dort sehr gern. solltet ihr streamen, dann gern geht das portal mit der besten vergütung wählen. in hoher qualität geht das bei
qobuz. besser als spotify ist 
apple music oder auch
tidal. der ganz direkte
download bei mir ist natürlich auch möglich. da gibt es wav und mp3 qualität. spotify ist der dienst, der am schlechtesten und am unfairsten vergütet. und für die feinlauscher unter euch auch als download im flac format 24 bit bei 
highresaudiodas ist eine kleine engagierte firma, die sich guten sound auf die fahnen geschrieben hat.
cd direkt bei uns im shop bestellen



     





   was die presse schreibt...
    
  "herausgekommen ist ein wunderschöner live-mitschnitt eines singer-songwriter-konzerts."


  

guitar



 
  "schon bei den ersten tönen dieses live-albums bin ich von dem raumfüllenden sound der aufnahme beeindruckt und  direkt anschließend von der musikalischen opulenz: das sollen nur zwei menschen auf einer bühne gespielt haben? richtig"


  

gitarre & bass



 
  "diese große vertrautheit schwingt in allen songs mit, die sich mal leise und intim öffnen, aber auch mit einer energie explodieren,  die man einem duo nicht zutrauen würde."


  

stereo









    aktuelles studio album 


im november 2021 erschien das aktuelle album lichtblicke. entstanden ist es gemeinsam mit  oliver george. 
album bestellen

 




   
 über mich

so schön, dass ihr mich gefunden habt. musik ist lebendigkeit. sie hält, sortiert, heilt und verbindet. mich mit mir selbst und dann mit euch. ich kann mir nichts schöneres vorstellen. ich fühle mich beschenkt vom leben und sage dank an euch treue seelen und neuentdecker. ohne euch wunderbares lauschvölkchen, die künstlerartenschützer, crowdfunder und cd/vinyl käufer (selbstredend meine ich frauen und männer), hätte ich keines meiner projekte, alben oder videos so frei machen können. die letzten 25 jahre habe ich mich immer auf euch verlassen können, was mich wirklich zutiefst bewegt. ein riesiges, leuchtendes dankeschön dafür! 
über unsere musikihre songs sind so melancholisch wie charmant und charismatisch, ohne pomp und glamour, und dennoch glänzt jedes ihrer werke. die texte, poetisch mit augenzwinkerndem tiefgang. die besonderen augenblicke und betrachtungen, die das leben von einer sekunde auf die andere verändern können, spürt man in ihrer musik zwischen songwriterin, soul und folk.  in oliver george hat sie ein wunderbares gegenüber gefunden. an gitarre, gesang und schlagzeug und als mitproduzent und schreiber hat sie einen musiker gefunden, der ihre lieder rhythmisch und mit originellen sounds um weitere lichtblicke bereichert. zwei, die sich wieder gefunden haben und die live ein großartiges konzerterlebnis zwischen minimalistischen songs nur mit stimmen und gitarren bis hin zu großen arrangements auf die bühne bringen.begonnen hatte alles in kassel vor fast 40 jahren in einer rockband. vor zehn jahren begegneten sich christina lux & oliver george erneut und inzwischen haben sie zwei gemeinsame alben veröffentlicht. das album leise bilder von 2018 (ausgezeichnet mit dem preis der deutschen schallplattenkritik) und das aktuelle album lichtblicke 2021.   eine unwiderstehliche bühnenpräsenz, humorvolle kleine anekdoten und tolle songs machen einen abend mit christina lux & oliver george zu etwas, dass man gern noch einmal erleben möchte.kurzbiografie1983 begann sie als sängerin einer rockband, reiste dann durch die welt des jazz, landete in der multikulturellen a cappella band vocaleros und begann 1996 eigene songs zu schreiben. christina lux brachte ihre erste ep 1998 heraus. nach den nominierungen von album playground 2012 und album embrace 2015 wurde das album leise bilder 2018 mit dem preis der deutschen schallplattenkritik ausgezeichnet. 2021 erschien das zehnte und aktuelle album lichtblicke. 2023 das doppellivealbum live deluxe mit oliver george.die aus karlsruhe stammende und heute in köln lebende musikerin arbeitete mit edo zanki, laith al-deen, purple schulz, fury in the slaughterhouse, jon lord (deep purple), chris jones und mick karn, stoppok u.v.a. sie tourte außerdem mit paul young, tuck & patti, long john baldry, status quo, 
midge ure, henrik freischlader, astrid north, regy clasen u.v.a. 







       

    

 

 

 

 




impressumdatenschutzagbskontakt



   

 

 



    


  


  


  

 





















































































  
  share by:









