




【リサイクルトナーの購入】






















リサイクルトナーの購入
アスクルのリサイクルトナーについて














							アスクルのリサイクルトナーを購入する方法とそのメリット 


2024-01-27




「企業の社会的責任（csr）」が問われる現代において、オフィスの環境負荷を削減すべく取り組んでいる企業も少なくありません。その1つとして導入するオフィスが増えているのがリサイクルトナーです。事務用品の通販大手である「アスクル」も、そんな環境にやさしいリサイクルトナーの販売に力を入れています。
ここでは「アスクル」のリサイクルトナーを購入する方法と、そのメリットについて列挙します。

事務用品通販の最大手ということもあり、「アスクル」のオンラインショッピングは誰でも利用しやすい仕組みです。基本的な購入方法は他のオンラインショッピングサービスと同様です。リサイクルトナーを購入する場合は、サイト上部に設置された検索フォームからトナーの商品名や型番などを入力すれば目的の商品を簡単に探せます。
またサイト左上に設置されているカテゴリーリストからも同様にリサイクルトナーの商品ページに移動できます。「カテゴリーから探す」をクリックして「作業・研究用品」の項目内にある「トナー/ドラムカートリッジ」をクリックすれば直接リサイクルトナーが置かれた商品ページに飛べます。
トナーはメーカーごとにさらに分類されているため、自分のオフィスで使用している事務機器が分かれば、対応するメーカーのトナーもすぐに探せます。希望のリサイクルトナーが見つかったならば、後はショッピングカートに入れてレジに進めば支払いを済ませられます。
初めて「アスクル」を購入する場合は会員登録を最初に行い、事前に届け先やオフィス名などを登録しておくとスムーズに買い物ができます。
元々「アスクル」は事務用品のカタログ通販で成長してきた企業です。そのためオンラインショッピングで注文をする人が増えた現在においても、従来のカタログ通販の方にも継続して力を入れています。カタログ通販を利用してリサイクルトナーを注文する場合は以下のような手順です。
まず手元に「アスクル」のカタログがない場合は、送付を頼むかオンラインショッピングサイトにもデジタルカタログがあるのでダウンロードしておきます。カタログには商品の申込み番号がすべて記載されており、リサイクルトナーも同様です。
気に入ったトナーを見つけたら電話やfaxから注文をするか、あるいはオンラインショッピングサイトからも商品番号を入力し、必要個数や登録した社名などを入力するだけで注文ができます。faxで注文する場合は、オーダーシートをネットからダウンロードしてそれを印刷して使用できます。
「アスクル」でリサイクルトナーを購入するメリットは複数あります。まず1つ目の理由として商品ラインナップが豊富で、国内メーカーの事務機器ならばすべて対応している点です。「リコー」や「キヤノン」、「富士ゼロックス」などの国内大手事務機器メーカーのリサイクルトナーはすべて揃っています。
また海外も主要なメーカーには対応しており、「ヒューレット・パッカード」や「ibm」のリサイクルトナーを購入することもできます。
事務用品は一度に大量の需要が発生することも多く、特にトナーのような消耗品は定期的な購入の必要が生じます。オフィスによってはトナーの1日の使用量も1本や2本では済みません。リサイクルトナーを「アスクル」から購入する2つ目のメリットに、規模の大きなオフィスからの大量注文にも対応できる点が挙げられます。
全国からの注文にすぐ応えられように「アスクル」は関東エリアや九州の福岡などに巨大な物流倉庫を設けており、一度に大量のリサイクルトナーを注文しても在庫切れが起こる心配も少ないのが特長です。
また発注後の発送の早さも「アスクル」の事務用品通販が得意としている点です。
「当日配送エリア」に該当する地域ならばその日の午前11時までに注文すると当日配達も可能です。トナーが足りなくなったために、業務に支障が出たといったリスクも極力減らせます。
3つ目のメリットに、「アスクル」の取り扱うリサイクルトナーは品質が高いという点があります。リサイクルトナーは名前からも分かるように、一度以上使用されたトナーカートリッジに再びトナーを装填して、必要な部材を交換した上で販売をしています。
そのため新品のトナーカートリッジに比べて品質面でバラツキが生まれやすく、低品質のものだと印刷物がかすれていたり、場合によっては複合機そのものの故障に繋がります。高品質なトナーカートリッジを提供するため、「アスクル」の場合は「カートリッジ検査」や「クリーニング」の他、「印字検査」も行って出荷しているため、トラブルが少ないと言われています。
安価なリサイクルトナーの場合は、売ったらそのままというサポートをしない販売業者もあります。コスト面での低さは魅力ですが、そういったリサイクルトナーは万が一不具合があってトナー詰まりなどの問題が起きた場合のリスクが心配です。
その点、「アスクル」のリサイクルトナーは購入時に保証がついてくるので、もしトナーが原因で複合機やプリンタに問題が起きた場合でも、規定に従って修理費用を負担してくれます。単に売るだけではなく、その後のサポートもしっかりと行ってくれる点は、「アスクル」でリサイクルトナーを購入する大きなメリットと言えます。
オフィス用品の多くは一度の購入のみならず、何度も再注文をするものが多くあります。言うまでもなくリサイクルトナーも同様で、定期的に再注文の必要があるため、できるだけ手早く再注文ができた方がオフィスの業務効率も上がります。
元々オフィス向けの通販に特化している「アスクル」はその点で他社の通販サービスよりも利用しやすいのが特長で、再注文も簡単に行えます。再注文の方法は複数あり、1つ目は過去の注文履歴を利用するものです。過去1年3ヶ月までの履歴が残っているので、そこから以前注文したリサイクルトナーの商品に所にある注文ボタンをクリックするだけです。
2つ目の方法は「マイカタログ」機能を利用するものです。「マイカタログ」は普段からよく購入する商品やお気に入りを登録することで、自分だけのカタログを作成できます。このカタログから直接リサイクルトナーを注文できるので、再注文も1ステップで終わります。
関連情報…トナプロ ... リサイクルトナー通販























							ffengshui theme powered by 
							wordpress
					







