



































skip to content




 
menu
hemsida
spelmissbruk
beroende av mat
alkoholmissbruk
kontakt sida

















så drar du ned på snusandet
oktober 8, 2023rafaellacategories beroende av mat








oavsett vilket beroende du har är det bra om du återtar kontrollen. när det gäller beroenden som snusande och rökande kan du till exempel hålla koll på om du går till överdrift och regelbundet ökar intaget. då kan du behöva…

continue reading ➞







snus istället för alkohol?
april 6, 2023rafaellacategories alkoholmissbruk








idag är alkoholmissbruket större än någonsin tidigare. ett stort problem är att alkohol dessutom når allt yngre personer. numer kan man höra talas om 12-åringar som inte bara röker, utan som även dricker alkohol under helgerna. några år senare kan…

continue reading ➞







gör dig kvitt alkoholmissbruk
februari 12, 2023rafaellacategories alkoholmissbruk








att missbruka alkohol är faktiskt vanligare än man kan tro. många dricker i tysthet och kollegor, vänner eller familjemedlemmar är ofta ovetande om problemet. men hur blir man kvitt ett alkoholmissbruk? det finns många strategier, men en av dem handlar…

continue reading ➞







förminska brösten efter viktförändring
juni 10, 2022rafaellacategories alkoholmissbruk








förändrad vikt är en av de många oönskade förändringar som kan komma under eller efter ett missbruk. nästan alla typer av missbruk har någon effekt på vikten såsom alkohol, droger, mat och träningsmissbruk. även om det inte alltid är en…

continue reading ➞







fixa tänderna efter missbruksproblem
augusti 31, 2021rafaellacategories alkoholmissbruk








när man missbrukar alkohol eller droger är det lätt att negligera sin hygien. därför är det vanligt att tänderna hos missbrukare blir dåliga när tandborstning och tandläkarbesök uteblir. men om du har kommit ifrån ditt missbruk kan du göra dig…

continue reading ➞







missbruk och tänder
april 27, 2021rafaellacategories alkoholmissbruk








efter en tids missbruk brukar tänderna vara bland de yttre tecknen som gör det allt mer uppenbart att något inte står rätt till. det kan till exempel handla om fläckar som uppstått efter överdrivet mat- eller alkoholmissbruk eller tänder som…

continue reading ➞







missbruk och beteende
oktober 13, 2020rafaellacategories alkoholmissbruk








oavsett vilken typ av missbruk en människa lider av finns det vissa tecken och symptom som avslöjar att något inte står helt rätt till. ett klassiskt sådant är den personliga hygienen, vilket inkluderar kläder och de egna omgivningarna. en person…

continue reading ➞







konsekvenser av långvarigt drogmissbruk
juni 7, 2020rafaellacategories alkoholmissbruk








konsekvenserna av ett långvarigt missbruk är många och kan vara ödesdigra. särskilt när det kommer till drogmissbruk av olika slag är bieffekterna tydliga, och orsakar stor skada både fysiskt och psykiskt. vissa av dessa effekter går över när man slutar…

continue reading ➞







när det värsta har inträffat – sorgen efter närstående
maj 28, 2020rafaellacategories alkoholmissbruk








missbruk kan te sig på många sätt och är tyvärr en stor anledning till många dödsfall. oavsett om det missbrukas droger, alkohol, spel eller något annat kan det tyvärr ha en dödlig utgång. som närstående är känslan av maktlöshet väldigt…

continue reading ➞







matmissbruk – vanligare än man kan tro
september 12, 2019oktober 31, 2019rafaellacategories alkoholmissbruk








när man hör ordet missbruk är det kanske vanligast att man tänker på alkohol, droger eller t.ex. på olika typer av läkemedel, men missbruk kan gälla nästan vad som helst. ett missbruk som det sällan talas så mycket om är…

continue reading ➞


 

sidnumrering för inlägg
1
2
…
4
next →



 





nya inlägg


så drar du ned på snusandet


snus istället för alkohol?


gör dig kvitt alkoholmissbruk


förminska brösten efter viktförändring


fixa tänderna efter missbruksproblem


sök


search for:




search


hur spelautomater använder psykologi och design för att hålla dig tillbaka
https://www.youtube.com/watch?v=cyoqrl1hkoo 















search for:




search


hemsida
spelmissbruk
beroende av mat
alkoholmissbruk
kontakt sida
















beatrix-lite


