






pierwsza polska przychodnia internetowa - przychodnia.pl














































przychodnia.pl





































pierwsza polska przychodnia internetowa


	  	  			konrada, arnolda		środa  19. lutego 2025r	  

















aktualności

cukrzyca
diagnostyka obrazowa
leczenie grypy
leczenie przeziębienia
leczenie nadciśnienia
leczenie reumatyzmu
ból i jego leczenie
neurologia - stwardnienie rozsiane
gastrologia praktyczna
osteoporoza
pokonać raka
żyć bez astmy i alergii
geriatria praktyczna
psychiatria
depresja
leczenie bezsenności
zaburzenia mowy
uzdrawiajace diety
włosy - wzmacnianie
zioła
homeopatia
akupunktura
studio odchudzania
profilaktyka
poradnik
pogranicza medycyny
cyberpacjent
niepełnosprawni bez barier
faq



czytelnia

karmienie piersią
sport a medycyna
kolagen bo warto
zakażenia organizmu

joga lecznicza
kalkulatory zdrowia
sanatoria


forum




encyklopedia leków

opis leków
rejestr substancji
wykaz schorzeń



bliżej natury

natura leczy
zdrowe ciało
piękno z natury
zdrowie psychiczne
bogactwo natury
zdrowe nawyki
dobre nawyki
warto wiedzieć


















 kontakt


















joga lecznicza - pozycje







joga leczy - asany







lecznicza joga - choroby







joga leczy - działanie























przychodnia.pl 


 

szczepionki na wirusy przeziębienia i grypy
		9 na 10 przeziębień wywołują wirusy. dlaczego jedne osoby są odporne na wirusy przeziębienia i grypy – toteż przeziębiają się rzadko a inne często? spróbujemy odpowiedzieć na to pytanie.		
 

angina wirusowa czy bakteryjna?
		wczesne odróżnienie anginy paciorkowcowej (i bakteryjnej) od infekcji wirusowej gardła i migdałków jest niezwykle ważne, gdyż decyduje o wyprzedzającym wprowadzeniu antybiotykoterapii, co zwykle chroni przed niebezpiecznymi powikłaniami chorobowymi.		
 

szałwia – naturalny sprzymierzeniec w walce z infekcjami
		jesień ma duże grono swoich zwolenników! drzewa, zmieniające swoją szatę na złoto-czerwoną, zbieranie kasztanów z dziećmi, jesienne przetwory oraz ciasteczka kuszące zapachem cynamonu… to wszystko sprawia, że ta chłodna pora roku może być bardzo zachęcająca! niestety, często jednak w parze z coraz zimniejszymi porankami, deszczem oraz zmienną pogodą idą powszechne infekcje. jak radzić sobie z nimi w naturalny sposób?		
 

kalkulator stężenia alkoholu we krwi
		kalkulatory zdrowia – chcesz wiedzieć jak szybko metabolizujesz alkohol? nie możesz schudnąć albo przybrać na wadze? a może planujesz ciążę i interesuje cię kiedy będziesz mieć dni płodne? skorzystaj z naszych kalkulatorów. wyniki są miarodajne, a informację otrzymujesz natychmiastowo.		
 

kalkulator długości życia
		zastanawialiście się kiedyś, co ma wpływ na długość twojego życia? my zrobiliśmy to za ciebie. nie musisz więcej sprawdzać horoskopów lub obliczać samodzielnie. dzięki naszym kalkulatorom, dowiesz się; w przybliżeniu, jaka jest długość swojego życia.		
 

kalkulator idealnej wagi ciała
		kalkulator oblicza idealną wagę twojego ciała.
oblicz idealną wagę twego ciała. 
 



 

niedoskonałość testów rt-pcr  na koronawirusa
		istnieją różne teorie, niekoniecznie „spiskowe”,  które zakładają to, że koronawirus to są egzosomy, lub mamy do czynienia z całkowitym denializmem u niektórych osób, które zaprzeczają istnienia koronawirusa czy całej epidemii. natomiast każda osoba wykonująca badanie potwierdzi, iż test  rt-pcr wykrywa rna wirusa.		
 

koronawirus z wuhan 2019-ncov – cała prawda
		koronawirus z wuhan najbardziej niebezpieczny jest dla osób starszych i przewlekle chorych, u których naturalna odporność organizmu jest osłabiona. szacuje się, że każda osoba zainfekowana koronawirusem z wuhan, zaraża średnio kolejne 2,2 osoby. wskaźnik śmiertelności w przypadku infekcji koronawirusem z wuhan bardzo się różni w zależności od wieku pacjentów. 80 lat i więcej: 14,8%; 70–79 lat: około 8%; 60 do 69 lat: 3,6%; 50 do 59: 1,3%; 40–49 lat: 0,4%; 10 do 39 lat: 0,2%.		
 

czy witaminę c można przedawkować?
		w literaturze naukowej częściej mówi się o konsekwencjach niedoboru witaminy c niż jej nadmiaru. na niedobór kwasu askorbinowego zazwyczaj cierpią palacze, stąd charakterystyczne liczne, drobne zmarszczki na ich skórze...		
 

wzmocnij kręgosłup
		bóle kręgosłupa to jedna z chorób cywilizacyjnych xxi wieku. przez siedzący tryb życia oraz niewłaściwą aktywność fizyczną, dochodzi do podrażnień struktur i niewłaściwego napięcia statycznego tkanek. to z kolei skutkuje dolegliwościami bólowymi.		
 

zdrowa alternatywa dla cukru
		tradycyjny cukier to "puste" kalorie, które sprzyjają otyłości. jego spożywanie grozi również cukrzycą i chorobami serca. warto sięgnąć po naturalne zamienniki...		
 

marchew na odchudzanie
		marchewka idealnie nadaje się jako składnik diety odchudzającej, ponieważ:		
 

pasta do zębów
		sklepowe pasty do zębów zawierają sporą dawkę chemii. warto więc zrobić własną, naturalną mieszankę do pielęgnacji jamy ustnej...		
 

sztuczne odświeżanie warzyw
		niektórzy sprzedawcy uważają: "gdy warzywa trochę zwiędną to nie oznacza, że trzeba je wyrzucić. można jeszcze wykrzesać z nich trochę życia i odnowić ich wygląd. pomarszczona skórka może być jeszcze jak nowa"...		
  





































































































































linki sponsorowane, reklamy









   

człowiek świadomy wie
		człowiek świadomy wie, co dzieje się w jego wnętrzu i akceptuje swoje emocje. nie wstydź się mówić o uczuciach, to buduje więzi i pozwala poznawać siebie. celem poniższego ćwiczenia jest uświadomienie sobie swoich emocji i ich zrozumienie.		
 

czytanie z puzonowaniem
		to ćwiczenie dla dalekowidzów, które pozwoli poszerzyć pole widzenia oraz wzmacnia akomodację soczewki...		
 

kąpiele lecznicze
		kąpiele z dodatkiem ziół, w zależności od rodzaju użytych składników przynoszą różne efekty. każdy może wybrać coś dla siebie. wystarczy odpowiednią ilość ziół zalać jednym litrem wrzątku, zaparzyć, odcedzić i dodać do kąpieli...		
 

dlaczego warto uprawiać jogę?
		słowo joga oznacza zjednoczenie, zespolenie. jogę może praktykować każdy, nawet człowiek chory, bez sali gimnastycznej i kosztownego sprzętu. wystarczy przewietrzone miejsce, koc i dobry poradnik. joga jest idealną, uniwersalną techniką zapobiegania chorobom fizycznym i psychicznym, rozwija sprawność, równowagę i witalność, a także poczucie niezależności i zaufania do siebie.		
 

ogromna wartość mleka mamy
		mleko mamy to substacja o unikatowym składzie, zmieniająca się jakościowo i ilościowo tak, aby dostosować się do potrzeb rozwijającego się organizmu. karmienie piersią stanie się bogatym źródłem korzyści zdrowotnych również dla mamy. krótszy okres krwawienia po porodzie oraz szybsze obkurczanie się mięśnia macicy. łatwiejszy powrót do figury sprzed ciąży. odległe korzyści to mniejsze ryzyko zachorowania w przyszłości na raka jajnika i raka piersi, cukrzycę, nadciśnienie tętnicze, choroby układu krążenia, osteoporozę.		
 

alergia na psa
		w trudnej sytuacji znalazła się rodzina kowalskich, kiedy ujawniło się, że przyczyną alergii ich małego adasia jest 8 -letnia suka warta.  z początku dla rodziców dziecka  był to szok, że alergenem wywołującym pokrzywkę może być ich ukochany pies - domowa przytulanka		
 

dieta i mlecznobiały uśmiech
		tylko mleko, jedyny w swoim rodzaju produkt natury zawiera pełny arsenał substancji budujących kości. te cenne substancje można wyizolować z mleka i przetworzyć w leczniczy koncentrat zapewniający nie tylko wzmacnianie kości, ale  i śnieżnobiały uśmiech		
 

przewlekły kaszel i nieżyt nosa a astma
		badania wykazały, że przewlekły kaszel może być spowodowany nieprawidłowym uwalnianiem mediatorów zapalnych w drogach oddechowych. wyniki ostatnich prac badawczych wskazują, iż u chorych  z nieżytem nosa występuje wyższe ryzyko rozwoju astmy oskrzelowej		
 

świadczenia opiekuńcze i rehabilitacyjne - komu przysługują?
		przyznawany w celu częściowego pokrycia wydatków związanych z koniecznością zapewnienia osobie niepełnosprawnej opieki i pomocy innej osoby. wysokość zasiłku wynosi obecnie 153,- zł miesięcznie. do jego otrzymania są uprawnione		
 

antyoksydanty: luteina, antocyjany, witaminy chronią siatkówkę oka
		badania dowodzą, że codzienna dawka  6 mg luteiny w blisko dwukrotnie zmniejsza ryzyko uszkodzenia plamki żółtej oka decydującej o ostrości widzenia.  równie skuteczną osłoną przeciwrodnikową plamki i siatkówki oka są antocyjany z czarnej jagody		
 

grypa - jak ją leczyć?
		gdy pewnego dnia budzimy się z lekko drapiącym gardłem, bólem głowy i ogólną niechęcią do wyjścia z ciepłego domu jeszcze nie wiemy, że jesteśmy ofiarą wirusów grypy		
 

wąglik – niebezpieczna choroba
		wąglik jest klasyczną chorobą odzwierzęcą, niemożliwe lub bardzo mało prawdopodobne jest zakażenie człowieka od człowieka. czynnikiem zakażającym człowieka, podobnie jak w przypadku zwierząt, są zarodniki wąglika. najczęściej do zakażenia dochodzi przez drobne		
 

nowoczesna chemioterapia po usunięciu guza piersi
		w najnowszych światowych badaniach leczenia raka piersi oceniono najważniejszy dla każdej chorej kobiety aspekt – jak rośnie jej bezpieczeństwo i czas przeżycia po zabiegu chirurgicznego usunięcia guza, gdy operacja chirurgiczna jest uzupełniona nowoczesną chemioterapią. wyniki tych badań opublikowano w prestiżowym piśmie „the new england journal of medicine”		
 

tomografia komputerowa (tk)
		tomografia komputerowa służy do uwidaczniania szczegółów fizjologicznych dowolnych warstw ciała ludzkiego. dzięki komputerom przetwarzającym promienie rentgena możemy otrzymywać bardzo dokładne obrazy ciała ludzkiego, w potrzebnym dla diagnozy		
 

nadciśnienie tętnicze i sól
		soli kuchennej w polsce zjadamy 2-3 razy za dużo, toteż zdarza się, że niezbyt zdrowe nerki nie są w stanie "odcedzić" jej nadmiaru i wydalić z moczem. ponieważ sól wchłania się do krwi wiążąc ze sobą dużą ilość wody - w tętnicach robi się "za ciasno" -  wzrasta ciśnienie. dlaczego sól podnosi ciśnienie tętnicze? - zapyta zaniepokojony smakosz słonych paluszków, solonych orzeszków ziemnych i śledzika? pozwólmy tym, co uwielbiają słone potrawy  zrozumieć rolę tego minerału w organizmie - a może "odsolą" dietę i uchronią się przed nadciśnieniem.		
 

choruję na osteoporozę
		w grudniu w czasie robienia zakupów świątecznych poślizgnęłam się na oblodzonych schodach i z rozmachem usiadłam. poczułam silny ból w krzyżu i ledwo dowlokłam się do domu. w nocy mimo proszków		
 

dlaczego włosy muszą rosnąć?
		włosy budują  genialni producenci – komórki macierzyste tworzące tzw. macierz włosa.  ich siedzibą jest korzeń włosa.  komórki te nieustannie się mnożą. po każdym podziale –  w macierzy włosa pozostaje odrodzona komórka macierzysta, a „wyżej” –  przyrost łodygi włosa. dlatego łodyga włosa stale rośnie		
 

reumatyzm tkanek miękkich
		rozpowszechnioną przyczyną nawracających dolegliwości barku, łokcia, nadgarstka czy ręki jest tak zwany reumatyzm tkanek miękkich. reumatyzm, czyli gościec to określenie nieropnych zmian zapalnych obejmujących rozmaite struktury układu ruchu, w tym także mięśnie, ścięgna, tkankę łączną.		
 

jaki to ból głowy?
		przyczyn bólu głowy jest wiele. może być wywołany przez przez przeziębienie, skutki urazu głowy, poważne zaburzenia naczyniowe, ból zęba, guza mózgu, itp. gdy ból głowy jest samoistny, czyli sam w sobie jest chorobą – leczymy go środkami przeciwbólowymi i to wystarcza. często jest jednak tylko jednym z objawów jakiejś choroby.		
 



 



 












przychodnia.pl






				przychodnia.pl, jest nazwą zastrzeżoną (c) 1999. informacje zawarte na naszych stronach www mają charakter dydaktyczno - poglądowy i nie mogą stanowić podstawy do zaniechania kontaktu z lekarzami w celu badania, leczenia czy konsultacji. jakkolwiek zespół redakcyjny dokłada wszelkich starań, aby informacje tu zawarte były rzetelne i pochodziły z wiarygodnych źródeł, nie ponosi żadnej odpowiedzialności za ich stosowanie w praktyce.	


przychodnia.pl ® © 1999 & 2025













