





portal dimensional – despertar espiritual







































skip to content
















 inicioartículosterapiaformacióntiendacontacto 











loading...







portal dimensional 



despertar espiritual y crecimiento personal 


artículos














iniciotherex2021-12-04t16:23:40+00:00 


terapia
ofrecemos terapias en españa a través del sonido y la energía.
leer más




formación
ofrecemos formación en españa a través del sonido y la energía.
leer más













larvas astrales







larvas astrales   las larvas astrales son seres del bajo astral creados por emociones negativas generalmente a raíz de un choque emocional y casi siempre lo desencadena un acontecimiento infortunado, a veces inesperado, generalmente esto marca en la persona un resentir [...]










sanación energética







sanación energética   los métodos de curación a través de la utilización de energía ofrecen algo especial para aquellos que lo necesitan, equiparables a los de la medicina tradicional, la naturopatía y otros métodos terapéuticos. de ninguna manera se hallan en [...]










7 chakras principales







7 chakras principales   la palabra chakra significa en sankrist. “la rueda” y evoca una concentración particular de energía dentro del cuerpo. las funciones de estos centros sutiles; presentes en el cuerpo etérico; así como en el astral, serían la acumulación y [...]

leer las últimas publicaciones







portal dimensional
en tu interior tienes toda la sabiduría, en esta web solo encontrarás un reflejo de ella, si lo que lees te roza el corazón… síguelo, háblalo, llóralo, grítalo, recuerda que sólo buscas lo que un día olvidaste, todo está en ti y está web es por y para ti. gracias por estar ahí.












contacta con nosotros
rellena el formulario para ponerte en contacto con nosotros.
contacto






 


 
 






		© copyright 2002 -    |   www.portaldimensional.com   |   todos los derechos reservados	

 
 
 
 
 













































































































































