


















home - ananda.it





















































facebook




twitter




google




youtube




pinterest




instagram





il mondo ananda

benvenuto nel mondo di ananda
presentazione del centro ananda
la tua giornata ad ananda
le nostre sistemazioni


corsi e seminari
spiritualita’
community
viaggi spirituali
contattaci
italiano
english
  
 
 











comunicazioni sociali
 


seleziona una pagina


  
 



 



 




















benvenuto nel mondo ananda.it

soggiorni spirituali di yoga e meditazione in italiasituato nelle splendide colline umbre vicino ad assisi, la città di san francesco, il centro ananda offre un’ampia gamma di corsi e soggiorni residenziali basati sui principi dell’antica scienza del kriya yoga e della realizzazione del sé, trasmessi al mondo occidentale da paramhansa yogananda, autore di autobiografia di uno yogi.




scopri di più











corsi.ananda.it




corsi e seminari

per la realizzazione del sé yoga, meditazione, filosofia, crescita personale, autoguarigione e tanto altro ancora; i nostri corsi e seminari sono basati sugli insegnamenti pratici e scientifici di yogananda. sarai seguito da un pool di insegnanti internazionali che hanno dedicato la loro vita alla diffusione di questi insegnamenti.





scopri i nostri corsi residenziali


scopri i nostri corsi online








scopri il mondo ananda











online.ananda.it




corsi online
benvenuto ai nostri corsi online! potrai scoprire e sperimentare tecniche efficaci per migliorare la tua vita ed espandere la tua consapevolezza: la meditazione, il kriya yoga, l’ananda yoga e l’amicizia divina ti attendono!













lancio 









4 stagioni









seguici su ananda live










tempio + yoga


 «fa’ della libertà interiore il tuo principale obiettivo nella vita». 

– swami kriyananda












swami al tempio

swami kriyananda,
il fondatore di ananda nel mondo











piazza ananda










happy smiles

«la felicità non è una cosa della mente. deve essere vissuta».
– paramhansa yogananda 


entra (non visibile)










jayadev


«sono positivo, energico, entusiasta!».

– swami kriyananda


entra (non visibile)
















anandaeurope.org





spiritualità
scopri il sentiero del kriya yoga: gli insegnamenti universali di paramhansa yogananda e del suo discepolo swami kriyananda. gli insegnamenti ad ananda sono una miscela armoniosa di discipline spirituali dell’oriente e dell’occidente e danno risalto sia agli insegnamenti mistici originari di cristo, sia all’antica scienza del kriya yoga.









yoganandaacademy.org





yogananda academy 

formazione insegnanti
vuoi diventare un insegnante qualificato? iscriviti ai nostri corsi di formazione per insegnanti di yoga, meditazione e autoguarigione con le nostre tre scuole di ananda yoga, ananda raja yoga e ananda life therapy.














anandacommunity.it





community
“le mie parole sono registrate nell’etere… e scuoteranno l’occidente… migliaia di giovani dovranno andare a nord, sud, est e ovest, ricoprendo la terra di piccole colonie, dimostrando che una vita semplice, accompagnata da alti ideali, conduce alla più intensa felicità!”.– paramhansa yogananda, beverly hills, 1949.









viaggi.ananda.it





in viaggio con ananda

il pellegrinaggio è un momento importante in tutte le tradizioni spirituali. è un atto di dedizione e devozione che esprime il nostro desiderio di essere trasformati dalle vibrazioni purificatrici dei luoghi resi sacri dai santi e dai devoti.










progetti speciali














tempio della gioia
entra (non visibile)









efl
entra (non visibile)









new land
entra (non visibile)













iscriviti alla newsletter


iscriviti





 









info e contatti

presentazione del centro ananda
la tua giornata ad ananda
le nostre sistemazioni
dove siamo e contatti



il mondo di ananda

corsi online
corsi e seminari residenziali
attività ed eventi
il sentiero del kriya yoga
il coro di ananda
cucina vegetariana



ananda nel mondo

ananda europa
ananda worldwide
ananda india
ananda español
ananda deutschland
gruppi di meditazione in italia
gruppi di meditazione in europa



donazioni 
donazione con paypal /carta di credito

donazione con bonifico bancario
iban: it14u02008 38473 000102090324 (causale: erogazione libera)
ti ricordiamo che le erogazioni liberali effettuate con modalità tracciate alla nostra associazione (asp – asd) sono detraibili dal reddito secondo la normativa di legge.

 




privacy policy
cookie policy
credits
comunicazioni sociali
 
 





facebook




twitter




google




youtube




pinterest




instagram



ananda associazionevia montecchio, 61 • 06025 nocera umbra (pg) italiatel: +39 3345745930 |
+39 3342949598 | +39 0742 813620 -  email: info@ananda.it
• c.f. 92002350541 • partita iva 02754750541  

 
 
 





italiano



english



































