




yliopiston almanakkatoimisto













































































  














ajankohtaista
nimipäivät
liputus- ja juhlapäivät
arkisto
usein kysyttyä
tietoa meistä
yhteystiedot
rekisteri- ja tietosuojaseloste
tilausehdot
 


in english
på svenska
 















osta kalenteripohja

seinä- eli kuvakalenterit
nimipäivät
vuosikalenterit ja ruudukot
tasku- ja pöytäkalenteri
kala-, sää- ja onnenkalenterit
kalenterien perustiedot


 








kun tuloksia tulee, voit selata niitä nuolinäppäimillä ylös ja alas ja siirtyä halutulle sivulle enterin painalluksella. kosketusnäytöllisten laitteiden käyttäjät voivat selata tuloksia koskettamalla ja pyyhkäisemällä.
 







 0

ostoskori



ostoskori on tyhjä.
 


 kirjaudu sisään

 













osta kalenteripohja
nimipäivät
liputus- ja juhlapäivät
ajankohtaista
tietoa meistä
usein kysyttyä
yhteystiedot
in english
på svenska
 















 0

ostoskori



ostoskori on tyhjä.
 


 kirjaudu sisään

 














kun tuloksia tulee, voit selata niitä nuolinäppäimillä ylös ja alas ja siirtyä halutulle sivulle enterin painalluksella. kosketusnäytöllisten laitteiden käyttäjät voivat selata tuloksia koskettamalla ja pyyhkäisemällä.
 



 






 

nimipäivät16.02.2025 

suomi:
kai


ruotsi:
kaj


saame:
gáiju


ortodoksinen: 
kari, karri, makari, onni


nimipäivähaku

kalenteri 2025

 

yliopiston almanakkatoimisto on suomalaisen kalenterin ylin asiantuntija
tutustu tuotteisiimme tästä
yliopiston almanakkatoimisto tarjoaa ajankohtaista tietoa sekä nimipäivistä, liputuspäivistä että kalenterin merkkipäivistä. tunnemme kattavasti ajanlaskun ja kalentereiden globaalia ja suomalaista historiaa. palvelemme kalenterintekijöitä, mediaa ja kansalaisia kaikissa kalentereihin liittyvissä asioissa.
helsingin yliopistolla on tekijänoikeus suomalaiseen ja suomenruotsalaiseen nimipäiväluetteloon. yliopiston almanakkatoimisto myy kalenterien tekijöille nimipäivien julkaisuoikeuksia, muita kalenteritietoja ja valmiita kalenteripohjia.
lisäksi julkaisemme vuosittain perinteisen yliopiston almanakan ja vastaamme suomalaiseen kalenteriin liittyvästä tiedotuksesta. yliopiston almanakkatoimiston tehtäviin kuuluu myös suomalaisen merkkipäivä- ja nimipäiväkulttuurin ylläpitäminen.
 
lue lisää
 
 



 ajankohtaista



 





blogi 




10.02.2025
jessica ja camilla tuovat kansainvälisyyttä suomalaiseen nimipäiväkalenteriin
vuoden 2025 nimipäiväuudistuksessa almanakkaan hyväksyttiin kaksi naisennimeä, jotka sisältävät suomalaisissa etunimissä harvinaisen c-kirjaimen: jessica ja camilla. tässä kirjoituksessa tarkastellaan, millaista polkua pitkin nämä nimet ovat kulkeneet kalenteriin.
lue lisää








 





tiedotteet 




28.01.2025
vuoden 2025 kalenterissa on kymmeniä uusia nimiä
kuluvana vuonna lähes 30 000 suomalaista pääsee viettämään nimipäiväänsä ensimmäistä kertaa. suomalaiseen nimipäiväkalenteriin on vuodelle 2025 tullut 33 uutta nimeä ja suomenruotsalaiseen 27. ensimmäisiä tuoreita nimipäiväsankareita päästään juhlimaan helmikuussa, kun 4.2. viettävät nimipäiväänsä sekä suomalaisen kalenterin mio että suomenruotsalaisen kalenterin caspian.
lue lisää







 



yliopiston almanakka
yliopiston almanakka ja universitetsalmanackan kokoavat yksien kansien väliin valtavan määrän tietoa. ne sisältävät kaikki suomen viralliset pyhä-, merkki-, liputus- ja nimipäivät. almanakkojen sivuilla voi tutustua myös mm. planeettojen liikkeisiin, eri uskontojen merkkipäiviin, suosituimpiin etunimiin sekä tori- ja markkinapäiviin.
helsingin yliopiston perinteinen yliopiston almanakka ilmestyi ensi kerran suomeksi vuonna 1705. ennen vuotta 1996 sen nimenä oli pelkkä almanakka. ruotsinkielisenä tämä almanakka on ilmestynyt jo vuodesta 1608 lähtien, nykyään nimellä universitetsalmanackan.
yliopiston almanakasta ja universitetsalmanackanista on saatavilla kompakti a6-koko ja suomenkielisestä lisäksi helppolukuinen a4-koko. almanakkojen kustantaja on tällä hetkellä ajasto paperproducts oy. jälleenmyyjät voivat ottaa yhteyttä suoraan kustantajaan.
 
 









 





yliopiston almanakkatoimisto
pl 14, 00014 helsingin yliopistokopernikuksentie 1, 00130 helsinkialmanakka@helsinki.fi0294122942 
seuraa meitä

 



verkkokauppa

osta kalenteripohja
 


info

ajankohtaista
nimipäivät
liputus- ja juhlapäivät
arkisto
usein kysyttyä
tietoa meistä
yhteystiedot
rekisteri- ja tietosuojaseloste
tilausehdot
 













hallitse evästeasetuksia






me ja yhteistyökumppanimme käytämme erilaisia tekniikoita, kuten evästeitä, kerätäksemme tietojasi eri tarkoituksiin, mm. seuraaviin: toiminnalliset, tilastolliset & markkinointi.

painamalla ”hyväksy” annat suostumuksesi kaikkiin näihin käyttötarkoituksiin. voit antaa suostumuksesi valitsemiisi käyttötarkoituksiin painamalla "asetukset" ja valitsemalla käyttötarkoitukset. tallenna valinnat painamalla "tallenna asetukset".

voit peruuttaa suostumuksesi milloin vain napsauttamalla sivuston oikeassa alakulmassa olevaa "hallitse evästeitä" painiketta.





välttämättömät



välttämättömät

								aina käytössä							






välttämättömät evästeet auttavat tekemään verkkosivustosta käyttökelpoisen sallimalla perustoimintoja kuten sivulla siirtymisen ja sivuston suojattujen alueiden käytön. verkkosivusto ei toimi kunnolla ilman näitä evästeitä.





preferences


preferences







the technical storage or access is necessary for the legitimate purpose of storing preferences that are not requested by the subscriber or user.





tilastolliset


tilastolliset







tilastoevästeet auttavat sivuston omistajia ymmärtämään, miten käyttäjät ovat vuorovaikutuksessa sivustojen kanssa keräämällä ja raportoimalla tietoja.
the technical storage or access that is used exclusively for anonymous statistical purposes. without a subpoena, voluntary compliance on the part of your internet service provider, or additional records from a third party, information stored or retrieved for this purpose alone cannot usually be used to identify you.





markkinointi


markkinointi







markkinointievästeitä käytetään verkkosivustoilla kävijöiden seurantaan. tarkoituksena on näyttää mainoksia, jotka ovat sopivia ja kiinnostavia yksittäisille käyttäjille, ja siten arvokkaampia julkaisijoille ja kolmansien osapuolten mainostajille.





hallitse vaihtoehtoja
hallinnoi palveluita
hallitse {vendor_count} toimittajia
lue lisää näistä tarkoituksista



hyväksy
kiellä
asetukset
tallenna asetukset
asetukset


{title}
{title}
{title}



manage consent
 




























