


















home | valleyimall













































homeblogabout








valleyimall
valleyimall è un blog che parla di attualità, che vuole tenere costantemente informati i propri lettori con notizie fresche e interessanti. siamo un gruppo di ragazzi con diverse passioni e questo ci aiuta a spaziare su moltissimi temi, per incontrare le esigenze di tutti coloro che ci leggeranno.
se vuoi rimanere sempre aggiornato su tutto ciò che accade nel mondo, allora segui valleyimall!



la pandemia di covid-19: come è cambiata la nostra routine
a tre anni dallo scoppio della pandemia di covid-19 e con i contagi ormai in calo in tutto il mondo, ci troviamo a fare un bilancio di come questo triennio ha cambiato profondamente le nostre vite e abitudini. sicuramente un evento simile ha sconvolto tutto il mondo e nessuno si aspettava che da un momento […]leggi tutto
aprile 5, 2023



cambiamento climatico: cosa possiamo fare per contrastarlo
il cambiamento climatico è un tema ormai molto attuale che riguarda tutta la popolazione a livello mondiale. ognuno, nel suo piccolo, può fare qualcosa per contrastarlo ed evitare il verificarsi delle terribili conseguenze alle quali potrà portare.  in questo articolo ti daremo alcuni spunti per adottare dei comportamenti che salvaguardino la salute del pianeta, così […]leggi tutto
aprile 5, 2023



olimpiadi parigi 2024: forse si potrà nuotare nella senna
nuotare nella senna potrebbe non essere più solo un sogno per coloro che vivono o visitano parigi. rendere le acque del fiume parigino adatte alla balneazione è un obiettivo a cui si ambisce da diverso tempo, ma la svolta è arrivata solamente grazie alla scelta della capitale francese come sede dei giochi olimpici del 2024.  […]leggi tutto
marzo 23, 2023











valleyimall.com
© 2023, all rights reserved







