








la tuna



































 








		ir al contenido













					la tuna
				

 







cancionero
historia
costumbres
instrumentos
indumentaria
cds
tuna de teleco
 





 teléfono: pablo 637 69 61 99
 email:tunateleco@gmail.com
 





 










					la tuna
				

 







main menu

 









cancionero
historia
costumbres
instrumentos
indumentaria
cds
tuna de teleco
 

 teléfono: pablo 637 69 61 99
 email:tunateleco@gmail.com
 









  







la web de la tuna
la web de la tuna es un proyecto que nació en 1994, en los albores de internet, mucho antes de todas las webs que conoces y usas hoy en día. ha servido a lo largo de estos 30 años de nexo de unión de las tunas de toda españa, américa y europa. en 2024 hemos querido reimpulsarla con un nuevo diseño, sin perder el espíritu que la vio nacer. esperamos que sigas disfrutándola si ya la conocías y que te enamores de nuestras tradiciones y folclore si nos acabas de encontrar.
presentación de la web de la tunapor justo nieto


la tuna
la tuna es una institución universitaria de carácter cultural que mantiene vivas las costumbres heredadas de los estudiantes españoles del siglo xiii. se puede decir que la tuna, más que una institución, es una tradición en sí misma, por lo que, para poder comprenderla a fondo, es necesario ahondar un poco en su historia y costumbres.


mantenida por los jóvenes estudiantes que año tras año ingresan en sus filas, es un punto de encuentro para todos aquellos universitarios amantes del romanticismo, la noche, la música y los viajes.


en sus orígenes aglutinaba a aquellos estudiantes que por su condición económica no podían costearse su estancia en la universidad, y trovaban por las fondas y mesones para conseguir algo de dinero y un plato de sopa con los que mantenerse. por esta razón se les conocía como sopistas.


para tales menesteres tañían guitarras y bandurrias, y cantaban coplas populares. también se servían de sus habilidades musicales para enamorar a las doncellas que pretendían. constancia de ello queda en la primera referencia escrita que hay sobre la tuna, que se encuentra en el archivo de la universidad de lérida, y en la que se prohíbe a los estudiantes hacer rondas nocturnas bajo pena de confiscarles los instrumentos.hoy en día, y dada la evolución de la sociedad, ha perdido su función como medio de vida de los estudiantes que la integran (aunque todavía hay tunos que se costean los estudios con lo que obtienen de ella) y agrupa a estudiantes universitarios (escasos de dinero por definición) que, aficionados a la música y a las tradiciones, gustan de conocer mundo, mujeres y nuevas sensaciones sin disponer de gran poder adquisitivo. por lo demás, la tuna sigue manteniendo vivas todas y cada una de las tradiciones que heredó de siglos anteriores y viste con trajes de época, interpreta canciones populares con los mismos instrumentos (bueno, los mismos, mismos no, unos iguales pero nuevos), ronda a las mujeres (a las que sigue enamorando con sus trovas), viaja (invitada o contratada en gran número de ocasiones por gente de todos los rincones del mundo que quiere disfrutar de su música y simpatía) y reparte su alegría por calles y restaurantes a cambio de algún durillo que ayude a sus integrantes a completar la escasa paga del estudiante.


¿quieres escuchar a la tuna ya?, prueba con este cd de la tuna de ingenieros de telecomunicación de valencia

¿quieres ver cómo era la web de la tuna antes? pincha en el tunito









 







todos los derechos © 2025 la tuna | funciona gracias a tema astra para wordpress
 

teléfono: pablo 637 69 61 99
email: tunateleco@gmail.com
 










gestionar consentimiento






para ofrecer las mejores experiencias, utilizamos tecnologías como las cookies para almacenar y/o acceder a la información del dispositivo. el consentimiento de estas tecnologías nos permitirá procesar datos como el comportamiento de navegación o las identificaciones únicas en este sitio. no consentir o retirar el consentimiento, puede afectar negativamente a ciertas características y funciones.





funcional



funcional

								siempre activo							






el almacenamiento o acceso técnico es estrictamente necesario para el propósito legítimo de permitir el uso de un servicio específico explícitamente solicitado por el abonado o usuario, o con el único propósito de llevar a cabo la transmisión de una comunicación a través de una red de comunicaciones electrónicas.





preferencias


preferencias







el almacenamiento o acceso técnico es necesario para la finalidad legítima de almacenar preferencias no solicitadas por el abonado o usuario.





estadísticas


estadísticas







el almacenamiento o acceso técnico que es utilizado exclusivamente con fines estadísticos.
el almacenamiento o acceso técnico que se utiliza exclusivamente con fines estadísticos anónimos. sin un requerimiento, el cumplimiento voluntario por parte de tu proveedor de servicios de internet, o los registros adicionales de un tercero, la información almacenada o recuperada sólo para este propósito no se puede utilizar para identificarte.





marketing


marketing







el almacenamiento o acceso técnico es necesario para crear perfiles de usuario para enviar publicidad, o para rastrear al usuario en una web o en varias web con fines de marketing similares.





administrar opciones
gestionar los servicios
gestionar {vendor_count} proveedores
leer más sobre estos propósitos



aceptar
denegar
ver preferencias
guardar preferencias
ver preferencias


{title}
{title}
{title}



gestionar consentimiento




 scroll al inicio



















