
  










doctor ignacio ordiz | medicina estética y mesoterapia



































































doctor ignacio ordizmedicina estética y mesoterapia 
para pacientes

quiénes somos
qué hacemos


para médicos

¿te interesa la mesoterapia?
libros del dr. ordiz
artículos sobre mesoterapia
enlaces interesantes


contacto
  


 soluciones para pacientes, consulta nuestros tratamientos.información para profesionales, consulta nuestras técnicas.



dr. ignacio ordiz. medicina estética. mesoterapia.

bienvenido a la web del dr. ignacio ordiz y su equipo.
el objetivo de esta página es ofrecer una información veraz acerca de nuestros tratamientos aplicados en medicina estética y mesoterapia.
también queremos mantener informados a nuestros compañeros médicos sobre la mesoterapia en general y sus principales aplicaciones, así como acerca de los cursos que organizamos en el seno de la asociación de medicina mesoterápica iberoamericana o de otras sociedades médicas o fundaciones.
tratado de mesoterapia
el dr. ordiz es autor del tratado de mesoterapia, el primer tratado publicado sobre la materia, que salió a la luz en 1991 y que es puntualmente actualizado en su edición digital. haga su pedido online y ¡reciba el tratado de forma inmediata!
novedad:
última edición del libro «técnicas combinadas de rejuvenecimiento facial, 2017. edición aumentada en más de 40 nuevas páginas.


consulta mesoterapia
oviedo
 clínica “el fontan”
c/la lila, nº6, bajooviedo, españa33002
985223073 y 684604050










redes sociales 
 





dr. ignacio ordiz - mesoterapia
 ignacio ordiz. todos los derechos reservados.















ver carrito
finalizar compra
seguir comprando






























