












esensja: start






































dołącz do nas na facebooku
x







nasza strona używa plików cookies. korzystając ze strony, wyrażasz zgodę na używanie cookies zgodnie z aktualnymi ustawieniami przeglądarki. więcej.




















tweets by @esensja













login:







hasło:








pamiętaj mnie









zapomniałem hasła


nie mam jeszcze konta





zaloguj przez:























start
magazyn
twórczośćopowiadaniakonkursypowieścipoezjascenagaleriailustracjewieścimapa
książkiwieścirecenzjepublicystykaprezentacjewywiadys.o.d.wiatr ze wschoduesensjopediakonkursymapa
filmywieścirecenzjepublicystykawywiadydvd i blu-rayesensjopediakonkursymapa
komiksywieścipublicystykaprezentacjerecenzjewywiadyesensjopediapaskiplanszekonkursymapa
grywieścirecenzjepublicystykawywiadykonkursyesensjopediamapa
muzykawieścirecenzjepublicystykawywiadyesensjopediakonkursymapa
variawieściscenapublicystykawywiadywystawyrozrywkakonkursyesensjopediamapamiejsca, które warto odwiedzić
bezsensja
redakcjachwalimy siędrogi potencjalny autorzeredakcja esensjicennik reklam
blogistolyk lyterackidoczytaniakobieta i planszówkibeatrycze nowicka – opowiadania
księgarnia
kulturowskaz






















dzisiaj: 18 lutego 2025

 w esensji
   w esensjopedii
  














 czworonożni rozbitkowiew zalanym potopem świecie – podobnym do naszego, acz z subtelnymi różnicami – grupka zwierząt płynie zdezelowaną żaglówką w nieznane. umieją sterować, ale obsługa żagla jest im obca, więc zdane są na łaskę żywiołów. i to wszystko. fabuła jest tak prosta, że prawie jej nie ma, a mimo to „flow” trzyma w napięciu prawie jak thriller. dziwne fikcje: na kres świataliteracka konwencja „new weird”, która wręcz eksplodowała przed ćwierćwieczem, ma – jak już kiedyś wspominałem – kilku flagowych przedstawicieli. jednym z najważniejszych jest, rzecz jasna, china mieville. dziś czytamy jego „bliznę”, drugą powieść ze świata bas-lag – uniwersum nadmiaru, nieokiełznanego potencjału i fantazji. popłyniemy na wezbrane morze, daleko od stałego lądu. ba, ostatecznie popłyniemy do samej krawędzi rzeczywistości. śladami mistrzów literatury rozrywkowejw czasach prl powieści wiesława wernica cieszyły się wielką popularnością wśród młodych wielbicieli westernów. oczywiście częściowo było to spowodowane ograniczonym dostępem w naszym kraju do tego typu książek zza żelaznej kurtyny, ale z pewnością nie był to jedyny powód, bo „tropy wiodą przez prerię” wciąż są atrakcyjną lekturą. squid game: sez. 2 odc. 3. zagrajmy w to jeszcze razskoro seong gi-hun ma ponownie wziąć udział w śmiertelnej grze, to trudno byłoby się spodziewać, że hwang jun-ho i choi woo-seok oraz zebrani przez nich ludzie szybko uwolnią go z wyspy. nie jesteśmy więc specjalnie zaskoczeni, gdy okazuje się, że główny bohater musi polegać przede wszystkim na własnych siłach. do sedna: ghost storyjohn carpenter i debra hill, producentka filmowa i współpracownica reżysera, wybrali się na wycieczkę do stonehenge. wielka, zielona łąka spowita była mgłą, która według carpentera wyglądała i zachowywała się bardzo nienaturalnie – zupełnie jakby coś w niej się poruszało. reżyser pokazał mgłę palcem i powiedział: „to o tym zrobimy jeden z naszych kolejnych filmów!”.



magazyn ccxliii

pobierz magazyn

podręcznik

drogi potencjalny autorze!
 – kanał informacyjny ogólny [pomoc…]
esensja bloguje
 – kanał informacyjny blogu
mapa wydarzeń – ogólna








nowości






















książkowe (wybrane)


dobry omenterry pratchett, neil gaiman
          


kolor magiiterry pratchett
          


nocny agentmatthew quirk
          


port cieniglen cook
          


zazdrość i medycynamichał choromański
          


tryb awaryjnycraig alanson
          


lśnieniestephen king
          


śmierć między wierszamialice slater
          


więcej »


kinowe


kapitan ameryka: nowy wspaniały światjulius onah
          


więcej »


dvd i blu-ray


brak nowości w minionym tygodniu. aby zobaczyć wcześniejsze, kliknij.





komiksowe


kubuś piekielny. przeprowadzkaszarlota pawel
          


czerwona planetaalfredo grassi, lucho olivera; lucho olivera
          


zoo wymarłych zwierząt #3christophe cazenove; bloz
          


prorokmathieu lauffray; mathieu lauffray, éric henninot, patrick pion
          


zbłąkane kule #2: brutalność uczućdavid lapham
          


druuna #2: stwór. drapieżna (wyd.ii)paolo eleuteri serpieri
          


old boy #2garon tsuchiya; nobuaki minegishi
          


parszywy drań #2regis loisel; olivier pont
          


więcej »


growe


brak nowości w minionym tygodniu. aby zobaczyć wcześniejsze, kliknij.





muzyczne


seaish dreams of electric wavesdrumbientone by bartłomiej oleś
          


metropolismárton juhász
          


mikroklimagustaf ljunggren, emil de waal
          


room for other peoplethe new york second
          


on a human levelred gazelle trio, ned ferm, jakob sørensen
          


pory…piotr komosiński, jerzy mazzoll
          


phenomenal womenmacha gharibian
          


slow flowjakob dinesen
          


więcej »





zapowiedzi






















książkowe (wybrane)


babel. pocałunek śmiercimonika raspen
          


kiciusie, koty, sierściuchy



klub bezdusznych dziewczynlaura steven
          


perseidyewa przydryga
          


czerwona gorączkaandrzej pilipiuk
          


brigantiaadrian goldsworthy
          


piekło i szpadafeliks w. kres
          


żądlakrobert mccammon
          


więcej »


kinowe


brak zapowiedzi na najbliższy tydzień. aby zobaczyć późniejsze, kliknij.





dvd i blu-ray


brak zapowiedzi na najbliższy tydzień. aby zobaczyć późniejsze, kliknij.





komiksowe


zagor: prolog #2: demon ludojadmoreno burattini; giuseppe candita
          


kapitan żbik #49: zatrzymać niebieskiego fiatawładysław krupka; jerzy wróblewski
          


rashomonvictor santos
          


niezwykła podróż #9denis-pierre filippi; silvio camboni
          


cywilizacje: kretasimona mogavino; carlos gómez
          


czarny młot: odrodzenie #3jeff lemire; caitlin yarsky
          


coś zabija dzieciaki #8james tynion iv; werther dell’edera
          


azyl arkham (wyd. 3)grant morrison; dave mckean
          


więcej »


growe


triumphraymond de maria, waldek gumienny
          


dante: infernomauro carvalho
          


więcej »


muzyczne


brak zapowiedzi na najbliższy tydzień. aby zobaczyć późniejsze, kliknij.











recenzje







emeryt, szkło i gra o miłość
joanna kapica-curzytek
18 ii 2025
uczucia chadzają własnymi drogami, najczęściej innymi niż rozum. ale czy dlatego powinno się ich wyrzec? optymistyczna powieść „kryształowe serce” podnosi na duchu i przekonuje, że na nic w życiu nie jest za późno, także na zacieśnienie rodzinnych więzi.
więcej »









ludzie kontra chodzące rośliny
miłosz cybowski
17 ii 2025
pozornie „dzień tryfidów” nie ma w sobie nic, czego czytelnicy powieści postapokaliptycznych by już nie doświadczyli. warto jednak pamiętać, że książka johna wyndhama została wydana w 1951 i zalicza się do klasyki gatunku.
więcej »









inżynieria wsteczna
marcin knyszyński
17 ii 2025
kowboj z szaolin powraca! przy okazji recenzji poprzedniego tomu pytałem: „kto powstrzyma geofa darrowa?”. niestety nikomu się to nie udało i znowu musimy ruszyć do akcji razem z „buddą w stroju johna wayne’a”. tak właśnie określił go gadający waran już na początku najnowszego tomu. uściślijmy – gadający waran z komodo z nieprzepracowaną traumą z dzieciństwa, żyjący teraz w wielkim, wprost gigantycznym mieście na równych prawach z ludźmi.
więcej »






więcej »east side story: spawacz a sprawa ukraińska
		– sebastian chosiński(pawło ostrikow „pierwsze dni [03] bez domu”)
		16 ii 2025
		
więcej »to nie czysty eskapizm
		– joanna kapica-curzytek(kate morton „dom nad jeziorem”)
		16 ii 2025
		
więcej »opactwo zbrodni
		– paweł ciołkiewicz(umberto eco, milo manara „imię róży. powieść graficzna #1”)
		16 ii 2025
		
więcej »krótko o filmach: czworonożni rozbitkowie
		– agnieszka ‘achika’ szady(gints zilbalodis „flow”)
		15 ii 2025
		
więcej »sens słów
		– joanna kapica-curzytek(ołeksandr myched „kryptonim dla hioba”)
		15 ii 2025
		
więcej »bombastyczność vs. przeciętniactwo
		– piotr ‘pi’ gołębiewski(tony fleecs, tim seeley „local man #1”)
		15 ii 2025
		
więcej »prl w kryminale: zemsta jest nie tylko rozkoszą bogów
		– sebastian chosiński(andrzej kakiet „posłaniec śmierci”)
		14 ii 2025
		
więcej »squid game: sez. 2 odc. 3. zagrajmy w to jeszcze raz
		– marcin mroziuk(dong-hyuk hwang „squid game. sezon 2”)
		14 ii 2025
		
więcej »mali supermani
		– dagmara trembicka-brzozowska(dawid, frederic maupome „supersi #1: mała gwiazda tuż pod tsih”)
		14 ii 2025
		
więcej »tu miejsce na labirynt…: nie oczekujcie litości od norwegów!
		– sebastian chosiński(krokofant „6”)
		13 ii 2025
		









publicystyka, felietony, wywiady







nie taki krautrock straszny: spaleni słońcem
sebastian chosiński
17 ii 2025
koncert, jaki ukazał się na opublikowanym przez „eroca” w 2011 roku krążku „grobschnitt live: oldenburg 1977 – 2”, zagrany został chwilę po opuszczeniu przez zespół studia conny’ego planka, w którym kwintet pracował nad longplayem „rockpommel’s land”. w tej części występu nie pojawiają się jednak żadne nowości, trzon płyty stanowi bowiem improwizowana suita „solar music”.
więcej »









niekoniecznie jasno pisane: piekło. jedno wejście, wyjścia nie ma
marcin knyszyński
16 ii 2025
„kocham południe. ale są chwile, kiedy się go boję, kiedy przeraża mnie do szpiku kości” – tak w przedmowie do „bękartów z południa” pisze scenarzysta, jason aaron. południe jest bardziej pierwotne, uduchowione, nienawistne, poranione i nawiedzone niż reszta kraju. dziś udamy się do hrabstwa craw w alabamie – miejsca skupiającego wszystkie te cechy, czyli do swego rodzaju południa w pigułce.
więcej »









non omnis moriar: wniebowzięcie publiczności
sebastian chosiński
15 ii 2025
muzyczna archeologia? jak najbardziej. ale w pełni uzasadniona. w myśl horacjańskiej sentencji: „nie wszystek umrę” chcemy w naszym cyklu przypominać wam godne ocalenia płyty sprzed lat. albumy, które dawno już pokrył kurz, a ich autorów pamięć ludzka nierzadko wymazała ze swoich zasobów. dzisiaj druga suita, która znalazła się na trzecim oficjalnym albumie „czeskiego” kwartetu milana svobody.
więcej »






więcej »„kobra” i inne zbrodnie: haki na wrogów
		– sebastian chosiński
		11 ii 2025
		
więcej »z filmu wyjęte: horror a.d. 1982, czyli jazda bez trzymanki
		– jarosław loretz
		10 ii 2025
		
więcej »nie taki krautrock straszny: któż w dzieciństwie nie był marzycielem?
		– sebastian chosiński
		10 ii 2025
		
więcej »dziwne fikcje: na kres świata
		– marcin knyszyński
		9 ii 2025
		
więcej »non omnis moriar: wieczorne nastroje i figle
		– sebastian chosiński
		8 ii 2025
		



twórczość







lalki, cz. 1
waldemar jagliński
16 ii 2025

więcej »









nie tylko technika: tarnów, cz. 3
mirosław sojnowski
9 ii 2025
ulica kapitulna w tarnowie zajmuje widać szczególne miejsce w sercu mirosława sojnowskiego...
więcej »









to była miłość
tadeusz tłuścik
8 ii 2025
tradycyjnie ignorując walentynowy szał i klasyczne wiersze o miłości pozostawiając na okolice dnia kupały chcemy jednak nieco wam ogrzać ten lutowy czas – okazję do tego stwarza nam wydany w październiku ubiegłego roku tom poetycki pt „to była miłość” tadeusza tłuścika, w którym w trzech częściach opisuje on swoje trzy miłości – do bliskich kobiet, rodzimego miasta i do polski.
więcej »






więcej »symetria asymetryczna, cz. 153
		– adam kordaś
		2 ii 2025
		
więcej »...ze szkicownika, cz. 13
		– jacek rosiak
		26 i 2025
		
więcej »ślady na piasku
		– teresa paryna
		25 i 2025
		
więcej »reakcja, cz. 3
		– waldemar jagliński
		19 i 2025
		
więcej »nie tylko technika: tarnów, cz. 2
		– mirosław sojnowski
		12 i 2025
		







esencja esensji. teksty najlepsze







10 naj… najgorętsze komiksowe sceny erotyczne
 esensja
14 ii 2008
dziś zapraszamy do naszego komiksowego rankingu tylko osoby dorosłe. z okazji święta zakochanych prezentujemy bowiem 10 najważniejszych, najciekawszych i najgorętszych scen erotycznych pojawiających się w komiksach i powieściach graficznych. jeśli nie ukończyłeś jeszcze 18 lat – pod żadnym względem nie czytaj dalej tego tekstu!
więcej »









wrogowie publiczni: chłopcy z filmowej ferajny 
urszula lipińska
22 vii 2009
gangsterzy kochali kino, kino kochało gangsterów. ale nie wszystkich z jednakową namiętnością. wybranych portretowano w spektakularnych arcydziełach. innym wystawiono ekranowe pomniki podłej jakości. 
więcej »









przy herbacie: opisy. przyrody i nie tylko
agnieszka szady
28 iii 2010
opisy przyrody to niemalże synonim najnudniejszych fragmentów lektury. czy słusznie? istnieją przecież piękne, zapadające w pamięć fragmenty, które sprawiają, że czytelnik całkowicie przenosi się w świat przedstawiony, czuje temperaturę, zapachy, fakturę kory i mchu, powiew wiatru i delikatny dotyk trawy… albo przeciwnie, trzaskający mróz lub duchotę namorzynowego lasu.
więcej »













wieści








promocja: jak urządzić pokój dziecka, by był przytulny i bezpieczny?

14 ii 2025
				










have a nice doomsday w radomiu
— mcs „elektrownia”
		11 ii 2025
		


transformacje w chorzowie
— galeria mm
		10 ii 2025
		


promocja: oznaczenia na metkach ubrań – jak je rozumieć?
7 ii 2025
		


100. urodziny charakteryzatorki bony sforzy, nikodema dyzmy i franka dolasa
— stowarzyszenie filmowców polskich
		2 ii 2025
		


promocja: dlaczego warto studiować bibliotekoznawstwo? poznaj perspektywy i możliwości
27 i 2025
		


fiołki nie są miłością w radomiu
— mcs „elektrownia”
		22 i 2025
		


z piachem w zębach w ustce
— centrum aktywności twórczej
		21 i 2025
		


dziękuję wam, drogie koszmary w radomiu
— mcs „elektrownia”
		20 i 2025
		


alma mater – prolog w zielonej górze
— bwa zielona góra
		19 i 2025
		


przemiany we wrocławiu
— galeria za szafą zpaf okręg dolnośląski
		18 i 2025
		






esensjopedia

w esensjopedii na dziś

66151 książek
15355 filmów
8370 komiksów
3350 gier
6209 płyt

ostatnio dodane
dobry omen– terry pratchett, neil gaiman
kapitan ameryka: nowy wspaniały świat– julius onah
coś zabija dzieciaki #8– werther dell’edera, james tynion iv
projekt a.r.t.– florian sirieix, benoit turpin, vincent dutrait
seaish dreams of electric waves– drumbientone by bartłomiej oleś
wysokoprocentowe
dzień tryfidów– john wyndham[80%]
flow– gints zilbalodis[100%]
imię róży. powieść graficzna #1– umberto eco, milo manara[100%]
grobschnitt live: oldenburg 1977 – 2– grobschnitt[80%]



najpopularniejsze

artykuły
świat według orków– piotr ‘pi’ gołębiewski
ku „lepszemu” życiu– marcin knyszyński
dziewczę z bagien– marcin knyszyński
brzydkie kaczątko piłki nożnej?– agata włodarczyk
twórcza siła nostalgii– marcin osuch
esensjopedia
ruchomy zamek hauru– hayao miyazaki
miasteczko south park– trey parker
justyna steczkowska
audioteka.pl– audioteka.pl
kolekcja bourne’a – wszystkie 4 filmy– doug liman, paul greengrass, tony gilroy


wasze oceny

90%czerwony smokbrett ratner
70%hakerjanusz zaorski
80%siostra bettyneil labute
70%ewolucjaivan reitman
70%dreamgirlsbill condon





polecamy




małe kalendarium popkultury na 25‑lecie esensji:
rok 2002
rok 2001
rok 2000






paolo eleuteri serpieri‹druuna #2: stwór. drapieżna (wyd.ii)›






silvio camboni‹niezwykła podróż #1 (wyd.zbiorcze)›






silvio camboni‹niezwykła podróż #9›




marcin osuch, konrad wągrowski‹pozaziemscy bogowie i kosmiczni detektywi›










hermann huppen‹jeremiah #30: fifty-fifty›






z komentarzy

bez łaciny ani ruszmi też się nowy as podobał, świetny język, trochę poznaliśmy wczesne lata wiedźmina, no i (…)– sławek, 13 ii   22:48
w hołdzie pozytywnie zakręconej nianidziękuję za zwrócenie uwagi na haralda!– krzysztof, 2 ii   10:03
30 najlepszych płyt 2024 rokunowy linkin park serio aż taki dobry? słyszałem tylko singiel, a potem wydawnictwo zniknęło z (…)– dk, 31 i    18:35
30 najlepszych płyt 2024 rokubrak gy!be? nie wierzę.– sebastian, 31 i    13:54
„kobra” i inne zbrodnie: gdy nazywasz się love, wcale nie muszą cię kochaćnuda, szkoda kobiety– konrad, 26 i    23:26

przeglądaj komentarze »



w trakcie

bunt w systemie w krakowie
transformacje w chorzowie
sosna, świerk i osika w białymstoku
zatruty staw w krakowie
wszystkie wcielenia kobiety w krakowie
fiołki nie są miłością w radomiu
dziękuję wam, drogie koszmary w radomiu
siłaczki w krakowie
have a nice doomsday w radomiu
zatrzymać czas, ukazać piękno w szczecinie
z piachem w zębach w ustce
spirala zbrodni w krakowie
tropy we wrocławiu
od wielkiego dzwonu. świętowanie w krakowie

zobacz na mapie »







copyright © 2000-2025 – esensja. wszelkie prawa zastrzeżone.
jakiekolwiek wykorzystanie materiałów tylko za wyraźną zgodą redakcji magazynu „esensja”.














