








marie claire maison : magazine de décoration et design - marie claire
































































inscription


connexion






marie claire maison : magazine de décoration et design



je m'abonne




jusqu'à-50%


versionpapier
versionnumérique

je m'abonne
jusqu'à 50% de réductionet de nombreux cadeaux au choix












recherche sur marie claire
















connectez-vous








vous avez déjà un compte







mot de passe oublié



se souvenir de moi







vous n'avez pas encore de compte
je créé un compte pour recevoir mes newsletters et gérer mes données personnelles.























 j'accepte la charte




 je souhaite recevoir des offres du site et ses partenaires
								















retour marieclaire.fractu&tendances 

les incontournables maison


actu déco


tendances déco


adresses déco


image du jour


blogs déco


déco noël


les actus co


culture design 

designers


marques design


objets design


actu archi


styles déco


coach déco 

couleurs


astuces déco


déco murs


déco sols


déco fenêtres et portes


luminaires


bricolage 

petits travaux


matériel et outillage


entretien de la maison et du mobilier


guide d'achat maison


travaux et rénovation 

gros travaux


chauffage et climatisation


intérieurs 

avant / après


lofts et appartements


petits espaces


maisons contemporaines


maisons de vacances


lieux d'exception


hôtels design


city guide


salon 

déco salon


aménagement salon


salle à manger


cuisine 

déco cuisine


aménagement cuisine


petite cuisine


electroménager cuisine


chambre 

déco chambre


aménagement chambre


petite chambre


chambre d'enfant


dressing


outdoor 

terrasse


balcon


piscine


mobilier de jardin


plantes et jardin 

jardinage


plantes d'intérieur


jardin


salle de bains 

déco salle de bains


aménagement salle de bains


petite salle de bains


equipement salle de bains


autres pièces 

l'entrée


le couloir


la bibliothèque


l'escalier


le bureau


la cave à vin


buanderie


combles et greniers


jeux-concours déconewsletterboutiquecodes promo maisonguide d'achat maison 























intérieurs

à paris, un loft sous les toits aux inspirations méditerranéennes




























maisons de vacances

à megève, le duo friedmann & versace transforme une ancienne ferme en chalet époustouflant
















lofts et appartements

amélie maison d’art : un nouveau pied-à-terre pour collectionneurs
















adresses déco

galerie paradis : la nouvelle adresse design dont tout le monde parle





















newsletter
intérieurs, inspirations, et conseils de pro, le meilleur de la déco chaque semaine


























coach déco

voici 20 meubles ikea super astucieux pour tout ranger partout dans la maison !












les adresses incontournables

en partenariat avec médias france














nos coups de coeur du mois















hurom fait (encore) évoluer l’univers des extracteurs de jus





























déco salle de bains

cet accessoire à moins de 10 euros peut faire toute la différence dans votre salle de bains
















jardinage

plantes qui survivent au gel : lesquelles choisir ?
















déco murs

ce miroir organique en promotion est une aubaine pour rehausser le style de votre salon











prendre soin de son jardin en hiver















fleurir son balcon en hiver : les plantes indispensables















comment protéger son jardin en hiver ?















protéger vos rosiers contre le froid : 5 astuces à connaître 















actu&tendances












cette bougie au style antique est le secret d’un intérieur parfumé qui n’attire que des compliments

un objet déco ne se limite pas à l’esthétique : il transforme un intérieur et l’imprègne d’une atmosphère chaleureuse. bonne nouvelle, zara home dévoile une bougie sculpturale, aussi élégante qu’abordable.














ces collaborations déco ultra-désirables qui font vibrer la saison

à la croisée de deux mondes, viennent s’allier un savoir-faire et une histoire, créant ainsi des collaborations irrésistibles. mobilier poétique, fragrances exclusives, accessoires colorés et joyeux… voici les 6 collaborations déco à ne pas manquer en ce moment.














la redoute intérieurs dévoile sa collection printemps-été 2025, voici nos pièces fétiches

à la croisée des années 1930 et des influences contemporaines, la redoute intérieurs insuffle un vent de « luxury lounge » pour sa collection printemps-été 2025, une tendance discrète inspirée de l’univers des plus beaux hôtels. retour en images sur nos 15 pièces favorites.












outdoor












5 ambiances déco à copier pour profiter pleinement de sa terrasse même en hiver !

banquette chaleureuse, lanternes bien placées, plaids appropriés et brasero réconfortant... découvrez nos meilleures pistes déco pour composer une terrasse réconfortante où profiter du grand air, et de quelques rayons de soleil en supplément, cet hiver !














terrasse en bois : nos plus belles idées déco pour l'aménager

mobilier bien choisi, petite déco soignée, plantes alliées, pergola adaptée... découvrez comment décorer une terrasse en bois avec nos plus belles inspirations pour succomber au charme de cet indémodable de la déco extérieure. l'assurance d'un coin outdoor à la fois authentique et chic.














ces 20 terrasses paradisiaques au bord de l’eau vont vous faire rêver...

vous aménagez une terrasse au bord de la piscine ou de la mer ? pour s’offrir un extérieur idyllique à côté de l’eau, piochez les meilleures idées d’aménagement dans ces terrasses du bout du monde aménagées simplement mais idéales pour s’inspirer et rêver.












plantes et jardin












ces erreurs de jardinage que tout le monde fait en février (et comment les éviter)

en février, la fin de l'hiver est toute proche et les travaux de jardinage ne manquent pas. il convient toutefois d'éviter quelques erreurs bien trop courantes au jardin en cette période de l'année.














arbre de jade : variété, entretien, arrosage

l’arbre de jade est certainement l’une des plantes grasses les plus connues. voici quelques conseils pour entretenir un arbre de jade.














6 plantes pour fleurir le balcon dès le début du printemps

primevères, crocus, forsythia… le printemps est à peine là que certaines fleurs embellissent déjà les balcons et terrasses !












intérieurs












les 5 plus beaux hôtels à découvrir en 2025

entre projet inédit, adresse confidentielle et institution réinventée, de paris à metz, voici la short liste des hôtels que l’on a hâte de découvrir en 2025.














patrimoine rare : un incroyable château entièrement rénové par un décorateur

dans la sarthe, le décorateur américain timothy corrigan a entièrement rénové le château de la chevallerie, un joyau historique devenu le projet d’une vie pour cet ardent défenseur du patrimoine.














à paris, jeu de courbes et de couleurs dans un appartement haussmannien

s’adaptant aux besoins d’une jeune famille, l’architecte d’intérieur véronique cotrel a subtilement modernisé les codes haussmanniens de cet appartement par un jeu très contemporain d’alcôves, de niches, de courbes et de touches de couleurs.












chambre












les meilleures idées d'architectes pour séparer la chambre et le dressing sans cloisonner

verrière, claustra, rideaux, peinture ou tête de lit îlot, revue en images des meilleures astuces d'architectes pour séparer la chambre et le dressing sans cloisonner.














exit le désordre, voici 10 accessoires indispensables pour une petite chambre bien rangée

pourquoi sacrifier le style lorsqu'on cherche à optimiser l'espace ? avec des accessoires bien pensés, il est possible d'aménager une petite chambre sans renoncer au confort. voici 10 objets déco qui vous aideront à gagner de la place dans votre pièce.














les meilleures couettes pour bien dormir toute l'année

quoi de plus apaisant que de s’enrouler dans une couette douillette et de se laisser glisser dans les bras de morphée ? focus sur 10 couettes parfaites pour cocooner tout au long de l’année.












coach déco












cette lampe champignon (très) accessible est l’objet qu’il vous faut pour succomber à la tendance chrome

lorsqu’un design culte rencontre la tendance la plus pointue du moment, le résultat est irrésistible. h&m home dévoile une lampe champignon argentée qui devient un must-have pour sublimer son intérieur.














cordelia de castellane nous livre ses conseils d'initiée pour dresser une belle table

à la tête de dior maison, cordelia de castellane présente quatre nouveaux services en faïence en hommage à la passion que cultivait christian dior pour la superstition. l’occasion pour cette artisane du bon goût de nous dévoiler les secrets d’une table bien dressée.














mocha mousse : 10 objets canons pour adopter la couleur de l'année chez vous

pour calquer la tendance, diaporama des plus belles pièces habillées de la couleur star élue par pantone. ou 10 raisons de fondre pour le mocha mousse.












cuisine












voici les 10 couleurs phares à adopter dans sa cuisine en 2025

lieu de partage et de convivialité, la cuisine est sans conteste le cœur battant de la maison. pour lui insuffler un vent de fraîcheur en 2025, voici 10 couleurs inspirantes qui sauront transformer votre espace culinaire en un véritable cocon.














découvrez toutes les tendances cuisine à suivre en 2025

innovations technologiques, couleurs et matériaux, style et inspirations, la cuisine est traversée chaque année de nouveautés et de tendances qui la rendent toujours plus désirable. mais quelles seront celles de 2025 ? décryptage de ces indispensables à suivre.














les conseils d'une pro de l'art de la table pour réussir sa table de réveillon

fondatrice de l’institut bernardaud, créé en 2020, hélène huret est un témoin privilégié de l’engouement croissant des trentenaires pour la table et ses manières. elle partage avec nous savoir-faire et anecdotes. pour ne plus jamais risquer de mettre les pieds dans le plat.












bricolage












ces aspirateurs robots sont le secret d’une maison impeccable tout le temps, et en un clin d’œil

imaginez un intérieur toujours impeccable, sans que vous n’ayez à lever le petit doigt. les robots ménagers signés ecovacs réinventent l’entretien de votre intérieur. zoom sur ces alliés intelligents qui vous offrent une maison éclatante de propreté, jour après jour.














black friday 2024 : les meilleures promo meubles et déco à ne pas manquer

le black friday est de retour, avec ses traditionnelles bonnes affaires à réaliser dans les meilleures adresses de mobilier et de petite déco. focus sur les plus belles pièces meubles et déco en promotion lors de ce black friday 2024 !














black friday 2024 : les plus beaux canapés en promotion

le black friday 2024 signe son retour. l'occasion idéale pour investir dans le canapé dont on rêvait depuis longtemps. sélection de 12 modèles à prix très doux.












salon












ce bout de canapé qui s’adapte partout donne l’illusion de valoir 5 fois son prix

on le glisse près d’un fauteuil ou bien d’une bibliothèque. le bout de canapé est le petit meuble indispensable qui peut redonner de l’allure à un intérieur. d’ailleurs, maisons du monde nous charme avec son bout de canapé hyper accessible qui attire une pluie de compliments.














digne d’une collection de designer, cet immense tapis tufté ne vous coûtera pas une fortune

il est le complément parfait pour ajouter de la chaleur à un intérieur. le tapis tufté est la pièce la plus désirable du moment, et on vient de mettre la main sur la version artisanale qui insufflera un confort instantané à n’importe quelle pièce.














6 tendances à adopter dans le salon en 2025

vert olive en all-over, motif tape-à-l'œil, éclat de chrome, ambiance vintage ou wabi-sabi, tour de piste des tendances 2025 qui joueront le premier rôle côté salon.














travaux et rénovation












poêles et cheminées : les 10 meilleurs modèles qui vont enflammer l’hiver

parce qu’on adore les rallumer lorsque l’hiver frappe à la porte, voici 10 nouveaux poêles et cheminées qui donnent envie de se blottir contre eux jusqu’au printemps.














climatisation pour la maison : choix, entretien, prix, on vous dit tout !

choisir une climatisation, l'entretenir, maîtriser son coût : on répond à toutes vos questions autour d'une solution optimale pour rafraîchir la maison en période estivale.














combien les français ont-ils dépensé pour leur rénovation en 2023 ?

dévoilée le 28 mai dernier, l'étude houzz 2024 sur les tendances en matière de rénovation livre de bons éléments de réponses sur les budgets moyens alloués par les français pour rénover leur intérieur. un indicateur intéressant quand il s’agit de se lancer dans les travaux. décryptage !












codes promo maison




code promo emma
code promo miliboo
code promo maisons du monde
code promo dyson
code promo samsung
code promo kitchenaid
code promo boulanger
code promo manomano
code promo westwing
code promo leroy merlin
code promo but
code promo ikea
code promo conforama
code promo bose
code promo darty






























je m'abonne





inscrivez-vous à la newsletter











plan du sitementions légalescookiescodes promo 

























