



zemo - premium e-bikes





























































































 
die marke zemo




 
händlersuche




 
e-bikes testen







de












e-bikes





 su-e modellserie

 ze modellserie









highlights





 qualität

 ergonomie

 sicherheit









technologie





 interlink

 zemo gps

 dual battery

 pinion mgu

 bosch antrieb

 schaltungen

 displays

 abs









service





 zemo smart app

 gewährleistung

 garantie

 versicherung

 rückrufaktion

 testberichte

 leasing

 downloads

 kontakt







































































zero emission mobility
 























premium serienmäßig
 


made in germany
 









gps und zemo smart app 2.0

diebstahlschutz, crashsensor, navigation und mehr 









absenkbare sattelstütze

sicheres auf- und absteigen auf knopfdruck









brems-, fern- und tagfahrlicht

optimale sicht und sichtbarkeit im straßenverkehr









dual battery ready

komplette vorbereitung für zusätzlichen bosch-akku 












































pinion mgu - die weltneuheit bei zemo





der revolutionäre pinion getriebemotor vereint antrieb und schaltung und bietet das maximale e-bike-erlebnis bei minimalem verschleiß. zemo gehört zu den wenigen exklusivpartnern und bietet zwei modelle mit der weltneuheit.





pinion technologie































"sehr gut" im focus test





"in sachen komfort und fahrsicherheit kaum zu schlagen", urteilten die tester beim großen focus e-bike test und vergaben die top-note "sehr gut".





zemo im test








































modellserien
 















 





su-e modellserie





von alltag bis abenteuer
 


als echte sports utility e-bikes verbinden die zemo su-e modelle komfortables fahren mit kraftvoller performance zu einem herausragendes fahrerlebnis.






zu den su-e-modellen




















 





ze modellserie





e-bike-genuss auf allen strecken
 


vollgefedert oder als hardtail – die zemo ze serie bietet maximalen e-bike-fahrspaß auf täglichen wegen, touren und radreisen.






zu den ze-modellen



















highlights
 




























qualität





innovatives design und topkomponenten bis zur klingel - oft sind es die details, die echten premium-fahrspaß erzeugen. dazu sind alle zemos vom engineering bis zur produktion made in germany.






mehr

































technologie





mit highlights wie der leistungsstärksten bosch antriebstechnologie, dual battery vorbereitung, top-komponenten sowie gps und smart app macht zemo e-bike fahren zum genuss.






mehr

































ergonomie





von der optimalen sitzposition bis zu den anderen ergonomischen faktoren wie der einfachen akku-entnahme und der optimal erreichbaren ladebuchse passt bei zemo einfach alles.






mehr

































sicherheit





brems- und tagfahrlicht, die auf knopfdruck absenkbare federsattelstütze für sicheres auf- und absteigen und viele weitere kleine und große details sorgen für sicherheit und komfort auf höchstem niveau.






mehr































zemo interlink





auf basis leistungsstarker mountainbike-fahrwerke konzipiert und speziell für den e-bike-bereich entwickelt, bietet die innovative zemo interlink vollfederung sportlichen fahrkomfort auf allen strecken.






mehr























zemo gps: aktivierung & faq
 















 




aktivieren sie das zemo gps in fünf einfachen schritten und erleben sie modernsten diebstahlschutz, crashsensor und mehr. dazu finden sie in unseren faq antworten auf häufig gestellte fragen.





mehr



















rückrufaktion für einzelne modelle
 


im zuge der laufenden qualitätssicherung wurde bei zemo-rädern in einzelfällen eine rissbildung im rahmen festgestellt. potenziell betroffen sind verschiedene modelle aus den baujahren 2014-2019 mit tiefeinstieg. die vom rückruf umfassten modelle finden sie hier.
bitte prüfen sie anhand ihrer verkaufsrechnung, ob ihr rad zu einem der nachfolgenden modelle gehört, und wenden sich sofort an unsere zemo-fachhändler. bitte stellen sie die nutzung des rads sofort ein, sollten sie betroffen sein. dies gilt auch dann, wenn sie selbst keine schäden oder rissbildungen feststellen können.










rückruf für verschiedene modelle aus den baujahren 2014-2019




rückrufaktion: im zuge der laufenden qualitätssicherung wurde bei zemo-rädern in einzelfällen eine rissbildung im rahmen festgestellt. potenziell betroffen sind verschiedene modelle aus den baujahren 2014-2019 mit tiefeinstieg. die vom rückruf umfassten modelle finden sie hier.
bitte prüfen sie anhand ihrer verkaufsrechnung, ob ihr rad zu einem der nachfolgenden modelle gehört, und wenden sich sofort an unsere zemo-fachhändler.
bitte stellen sie die nutzung des rads sofort ein, sollten sie betroffen sein. dies gilt auch dann, wenn sie selbst keine schäden oder rissbildungen feststellen können.
es sind grundsätzlich alle wave/deep modelle aus diesen baujahren betroffen, auch wenn die artikelnummer nicht aufgeführt ist.









fachhändlersuche





















unsere fachhändler, ihre ansprechpartner vor ort
 






zemo fachhändler in ihrer nähe





leider ist ein fehler aufgetreten. bitte laden sie die seite erneut versuchen sie es noch einmal. danke!







mehr anzeigen
























rahmenform












wählen sie ihr land.  choose your country or region.






de







nl




































 

unsere fachhändler, ihre ansprechpartner vor ort

 fachhändler finden
















 impressum



|


 datenschutz



|


 gewährleistung












de






* unverbindliche preisempfehlung des herstellers
** gewichtsangaben können +/- 10% abweichen und beziehen sich auf eine mittlere rahmenhöhe (inkl. akku bei e-bikes)
 
weitere hinweise: irrtümer, tippfehler und technische änderungen vorbehalten. farbabweichungen möglich. stand: märz 2024





































































































