


  webhome < main < ilanet








skip to topic | skip to bottom 





jump: 



main


 procurar...




 endow  dotar 


about this / sobre isso


 main  blog 
 express  persona 
 ilanet  ágora 



 claims in practice / reivindicações em prática



enablers / facilitadores

business development / desenvolvimento de negócios

transactions / transações

access channels / canais de acesso

organisational development / desenvolvimento organizacional


 emergency / emergência




 página sem formatação  (page without formatting)?

 clique (click) em visualizar impressão (print preview).



study habits / hábitos de estudo


 services / serviços




 página inicial

 lista de tópicos

 estatísticas




 experimente orientação




 wikipedia



english: recent changes
português: mudanças recentes


 




 




 






 edit

 anexar

 visualizar impressão


main.webhomer1.783 - 04 dec 2024 - 13:06 - gregorioivanoff
 start of topic | skip to actions

  what is going on here? / o que está acontecendo aqui?  



   padrões éticos 



[2 dez. 2024, english - publicação nas linhas do tempo pessoais de gregorio bittar ivanoff (linkedin e facebook), nos grupos modelos em negócios (linkedin e facebook) e nos grupos linkedin gestão de projetos, business analytics models, balanced scorecard, negócios em promoção]



que ingredientes podem ajudar a elaborar o assunto de padrões éticos com leveza e bom humor?

participe de um exercício entre dezembro de 2024 e fevereiro de 2025.

promova conversas e debates sobre o assunto. comunique suas opiniões.

resultados do exercício estão indicados em < http://www.ilanet.com.br/cgi-local/portal/bin/view/ilanet/padroeseticos?skin=print.pattern >.

comentários anônimos podem ser registrados em < https://pt.surveymonkey.com/r/vmf3v3q >.







  modelo 



english - modelo é um jogo sério de desenvolvimento de métodos estruturantes [ou de estruturação]. tem como objetivo concretizar uma escola de modelagem. trata-se de um jogo aberto, simples, sério, social e educacional. no jogo, casas / grupos competem e colaboram entre si. a participação é aberta a todos os interessados.




 agenda: comércio, recursos, modelo     agenda: modelo 
 efficiency / eficiência (express)     personality / individualidade (persona) 
    perspectives in outcomes / perspectivas em resultados    
 community / comunidade (ilanet)     sociability / sociabilidade (ágora) 
 agenda: avaliação, água, linkedin, modelo, pontos, 2024     agenda: trilha, modelo 




para priorizar iniciativas valiosas indique aqui em que horizonte de tempo e por quais motivos você acredita que pode alcançar resultados esperados?



[11 nov. 2024] uma edição de sugestões recebidas, incluindo a  pesquisa surveymonkey é indicada aqui.







  jornal infor - 24 out. 2024  



diga aqui uma ideia sobre o lugar em que você habita.



[9 out. 2024] uma edição de sugestões recebidas, incluindo a  pesquisa surveymonkey é indicada aqui. a iniciativa é patrocinada por um grupo de interessados em alcançar bons resultados para o desenvolvimento da democracia no brasil. a iniciativa busca atender ao público em geral, sem distinção. as ideias registradas podem ser adotadas e modificadas livremente. a citação de fonte não pode conter distorções.





results from blog web
blog_guest_20230625115052 

gregorioivanoff

08 feb 2025 - 23:31 - r1.2
 complexidades e mudanças na arquitetura com as tecnologias baseadas em dados https://www.archdaily.com.br/br/1002524/complexidades-e-mudancas-na-arquitetura-com-as ...
blog_gregorioivanoff_20230628121611 

gregorioivanoff

08 feb 2025 - 23:28 - r1.5
 mergulho na história: o ambicioso projeto de despoluição do rio sena as provas de triatlo e maratona aquática da olimpíada de 2024 estão programadas para transcorrer ...
webstatistics 

gregorioivanoff

01 feb 2025 - 12:33 - r1.1045
 statistics for blog web month: topic views: topic saves: file uploads: most popular topic views: top contributors for topic save and uploads: jan 2025 496 1 0 31 ...
blog_guest_20230924110446 

gregorioivanoff

28 jan 2025 - 15:19 - r1.3
 casa de chá clear water / behet bondzio lin architekten curadoria de hana abdel holismo o que nos empolgou sobre esta casa de chá é trabalhar de forma holística ...
blog_gregorioivanoff_20241203165009 

gregorioivanoff

03 dec 2024 - 19:54 - new
 80 do agro brasileiro depende da chuva gerada pelas terras indígenas da amazônia estudo pioneiro mostra que os ruralistas terão prejuízo se o congresso continuar ...
number of topics: 5



make a comment, give an opinion or send news to blog. / faça um comentário, emita uma opinião ou envie uma notícia para o blog.

authors / autores: twikiusers



no registry? / sem cadastro?

talk to / fale com gregorio bittar ivanoff.

tweet to @gregbittar



results from persona web
conflitoemgrupos 

gregorioivanoff

12 feb 2025 - 13:05 - new
 desenvolvimento em diferencas: pontos positivos da contribuição da escola para o desenvolvimento em diferenças. adaptado a partir de anônimo (2008, reuniões de equipa ...
desenvolvimentoemdiferencas 

gregorioivanoff

12 feb 2025 - 13:05 - r1.80
 persona pontos positivos da contribuição da escola para o desenvolvimento em diferenças desenvolvimento em diferencas: pontos positivos da contribuição da escola ...
formacaodealunosmediadoresdeconflitos 

gregorioivanoff

12 feb 2025 - 13:03 - r1.11
 persona palavras-chave: em grupos, mediação escolar, formação de redes sociais, que educam, de aula, mediação brasil: do professor http://www.google.com.br/search ...
negociosemredessociais 

gregorioivanoff

12 feb 2025 - 12:00 - r1.17
 persona expandindo negócios nas redes sociais 15 anos de internet no brasil. globonews. disponível em . acesso em 25 out. 2011. bate-papo sobre e-commerce vale, edi ...
sobreisso 

gregorioivanoff

08 feb 2025 - 22:51 - r1.12
 o que é o site ilanet.com.br? google: visão geral criada por ia. disponível em . acesso em 8 fev. 2025. sobre eficiência sobre individualidade english purple aten ...
number of topics: 5



results from express web
conflitoemgrupos 

gregorioivanoff

15 feb 2025 - 14:22 - r1.2
 palavras-chave: cenários de negócios promissores, influência em futuro, em modelos, cidadaos cidadãos, pontos main.gregorioivanoff 12 feb 2025 
desempenho 

gregorioivanoff

12 feb 2025 - 21:08 - r1.19
 dia pontos 2025 prática em desempenho em desempenho regulação em desempenho regiões em desempenho em desempenho medição de desempenho padrões de desempenho análise ...
cenariosdenegociospromissores 

gregorioivanoff

12 feb 2025 - 21:06 - r1.12
 2 out. 2023, publicação nas linhas do tempo pessoais de gregorio bittar ivanoff (linkedin e facebook), nos modelos em negocios modelos em negócios (linkedin e facebook ...
cidadaos 

gregorioivanoff

12 feb 2025 - 21:05 - r1.4
 8 mar. 2024, publicação nas linhas do tempo pessoais de gregorio bittar ivanoff (linkedin e facebook), nos modelos em negocios modelos em negócios (linkedin e facebook ...
conflito 

gregorioivanoff

12 feb 2025 - 21:03 - r1.11
 express aprendizado e crescimento: gerenciamento de serviços palavras-chave: dinâmicas sustentáveis em conflito, em valores morais, em desenvolvimento, em grupos ...
number of topics: 5



results from ilanet web
conflitoemgrupos 

gregorioivanoff

15 feb 2025 - 14:20 - r1.2
 ilanet palavras-chave: em modelos, sociais, conflito, ética, getgc atividade educacional assíncrona risco em produção cultural na jornada virtual abed de ead #jovaed2016 ...
webstatistics 

gregorioivanoff

14 feb 2025 - 22:57 - r1.9609
 statistics for ilanet web month: topic views: topic saves: file uploads: most popular topic views: top contributors for topic save and uploads: feb 2025 25694 183 ...
repressaoemcorrupcao 

gregorioivanoff

14 feb 2025 - 11:18 - new
 https://scholar.google.com.br/scholar?hl pt-br as sdt 0 2c5 q repress c3 a3o+corrup c3 a7 c3 a3o btng main.gregorioivanoff 14 feb 2025 
corrupcao 

gregorioivanoff

14 feb 2025 - 11:17 - r1.29
 ilanet processo: desenvolvimento sustentável aprendizado e crescimento: experiência em organização social palavras-chave: índice de percepção de corrupção, governan ...
repressao 

gregorioivanoff

14 feb 2025 - 11:15 - r1.2
 english os aspectos negativos da repressão o conteúdo pode causar uma reversão em nosso comportamento. jung usou o termo "enantiodromia" para rotular a inclinaç ...
number of topics: 5



results from agora web
webstatistics 

gregorioivanoff

14 feb 2025 - 21:39 - r1.2873
 statistics for agora web month: topic views: topic saves: file uploads: most popular topic views: top contributors for topic save and uploads: feb 2025 4848 182 0 ...
gestaodadinamica 

gregorioivanoff

14 feb 2025 - 02:05 - new
 ágora gestão da dinâmica de grupo 13 fev. 2025 visão geral criada por ia / google é uma ferramenta que pode ser utilizada em atividades de estudos pode ser usada ...
individualizacao 

gregorioivanoff

14 feb 2025 - 01:54 - r1.25
 malvezzi, sigmar. a cultura individualizante da sociedade globalizada (beck beck-gernshein), disciplina pst5716-2003 notas da aula 4 31/mar/2003. departamento de ...
comercioglobal 

gregorioivanoff

14 feb 2025 - 01:44 - r1.6
 ágora aprendizado e crescimento: currículo em escolas de negócios palavras-chave: influência internacional, cidades globais brasil: cidades brasileiras 
organizacaoemconhecimento 

gregorioivanoff

14 feb 2025 - 01:35 - r1.39
 este texto está em revisão, para coordenação e revisão de consistência de conceitos, categorias, propriedades, dimensões e relações. 17 jan. 2025 o conteúdo desta ...
number of topics: 5



results from main web
webstatistics 

gregorioivanoff

09 feb 2025 - 01:59 - r1.2370
 statistics for main web month: topic views: topic saves: file uploads: most popular topic views: top contributors for topic save and uploads: feb 2025 643 6 0 376 ...
eudigital 

gregorioivanoff

08 feb 2025 - 23:51 - r1.15
 cenário de eu digital (eu-d) cenário de conexão entre pessoas e expressão de identidades (individual; sociável, humanístico) federico digital me são quatro horas ...
aprendizagemsocial 

gregorioivanoff

08 feb 2025 - 23:49 - r1.8
 cenário de aprendizagem social cenário de aprendizagem social pela conexão de pessoas e criação da memória da comunidade (sociável, humanístico; comunidade) annette ...
sobreisso 

gregorioivanoff

08 feb 2025 - 22:45 - r1.29
 o que é o site ilanet.com.br? google: visão geral criada por ia. disponível em . acesso em 8 fev. 2025. sobre eficiência sobre individualidade sobre comunidade 
operacaomanualdeestatisticas 

gregorioivanoff

01 feb 2025 - 12:33 - r1.28
 para obter a posição do momento, usar o comando "force" disponível no fim da página estatísticas ( / webstatistics , aba da esquerda) em cada web. excepcionalmente ...
number of topics: 5


to top
end of topicskip to action links | back to top


 edit | anexar imagem ou documento | visualizar impressão | código-fonte | mais ações...versões:  | r1.783 | > | r1.782 | > | r1.781 | histórico de mudanças | backlinks

you are here: main > webhome to top
 direitos de cópia © 1999-2025 pelos autores que contribuem. 
todo material dessa plataforma de colaboração é propriedade dos autores que contribuem.  
ideias, solicitações, problemas relacionados a ilanet? dê sua opinião  
copyright © 1999-2025 by the contributing authors. 
all material on this collaboration platform is the property of the contributing authors.  
ideas, requests, problems regarding ilanet? send feedback

