



 















| uniwersytet gdański


























































































						przejdź do treści







































			en
		








kandydacistudia i i ii stopnia oraz jednolite magisterskieszkoły doktorskiestudia podyplomowekursy i szkoleniadni otwarte ugstudencistypendia dla studentów i doktorantów szkół doktorskichstudia i i ii stopnia oraz jednolite magisterskiekomunikaty dla studentówstudia trzeciego stopniaerasmus+ 2021-2027studia podyplomowegdański uniwersytet trzeciego wiekusprawy informatyczneportal studentaportal edukacyjnybiuro karier ugkoła naukowecentrum wsparcia psychologicznegopaństwowe fundusze celowepracownicykomunikatyskład osobowystruktura organizacyjnastrony jednostekerasmus+ 2021-2027system pol-onrozwój, karierazwiązki zawodoweportal pracownikaportal edukacyjnyelektroniczne zarządzanie dokumentacjąemerycisprawy informatyczneabsolwencinasi absolwenciklub absolwentówwydziałowe stowarzyszenia absolwentówbiuro kariergdański uniwersytet trzeciego wiekupodnoszenie kwalifikacjiweryfikacja wykształceniamediarzecznik prasowy ugcentrum komunikacji i promocjikomunikaty sars-cov-2subiektywny przegląd mediówaktualnościmedia uniwersyteckie






























uniwersytet gdański - strona główna



















ponad 58 000 zł dla wośp dzięki zaangażowaniu społeczności ug oraz osób licytujących. dziękujemy! 

 

więcej



















qs world university rankings: sustainability 2025. ug na podium wśród polskich uczelni 

 

więcej



















program obchodów jubileuszu 55-lecia uniwersytetu gdańskiego 

 

więcej
































aktualności




 

 dr marek winczewski wyróżniony w vi edycji konkursu mon o nagrodę im. mariana rejewskiego


14.02.2025
dr marek winczewski wyróżniony w vi edycji konkursu mon o nagrodę im. mariana rejewskiego
minister obrony narodowej wręczył nagrody im. mariana rejewskiego, doceniające młodych naukowców prowadzących badania w obszarze cyberbezpieczeństwa i kryptologii. drugą nagrodę w kategorii najlepszej rozprawy…





 

13.02.2025
 „wszyscy chcemy silnego, konkurencyjnego i innowacyjnego pomorza”.  obszar metropolitalny gdańsk – gdynia – sopot
czy mamy możliwości stworzenia jednego z najsilniejszych, innowacyjnych regionów w europie, który będzie konkurencyjny w kontekście zrównoważonego rozwoju, zielonych źródeł energii, nowych podmiotów gospodarczych o…





 

12.02.2025
 naukowiec z ug wśród laureatów programu bekker nawa 2024
narodowa agencja wymiany akademickiej ogłosiła wyniki programu im. mieczysława bekkera, umożliwiającego realizację badań w uznanych ośrodkach badawczych na całym świecie, we współpracy z wybitnymi naukowcami. w…











11.02.2025
 międzynarodowy dzień kobiet i dziewczyn w nauce – gdańskie naukowczynie świętują!
obchodzony 11 lutego międzynarodowy dzień kobiet i dziewczyn w nauce to okazja, by pokazać znakomite naukowczynie, które z powodzeniem realizują karierę naukową także w stereotypowo „…













14.02.2025
 games of war - druga edycja międzynarodowej konferencji naukowej 24 lutego
czy gry wideo mogą stanowić impuls do refleksji nad historią? okazją do odpowiedzi na to pytanie (a także na wiele innych) będzie druga edycja międzynarodowej konferencji naukowej „games of…













12.02.2025
 „dawno temu w gdańsku …” - wywiad z krystyną krupą, siatkarką i medalistką olimpijską, przeprowadzony przez studentkę ug
„dawno temu w gdańsku miało miejsce straszliwe zdarzenie...” - tymi słowami zaczyna się wywiad z krystyną krupą - dwukrotną brązową medalistką olimpijską w siatkówce oraz wieloletnią …













12.02.2025
 pożegnanie danuty wyszyńskiej
ze smutkiem przyjęliśmy wiadomość o śmierci
 
danuty wyszyńskiej
wieloletniej pracowniczki katedry chemii fizycznej uniwersytetu gdańskiego.
 
cześć jej pamięci składają
rektor, senat i…







wszystkie aktualności






o uniwersytecie







o uczelni
informacje ogólne oraz historyczne, o władzach i strukturze organizacji, zamówieniach publicznych a także przewodnik po ug – mapa oraz wirtualny spacer.
czytaj dalej







nauka
informacje o badaniach naukowych, projektach krajowych i zagranicznych, konferencjach, seminariach i wyjazdach zagranicznych, stypendiach, nagrodach, urlopach naukowych, a także stopniach naukowych i tytułach.
czytaj dalej







sea-eu
sea-eu to sojusz 9 europejskich i nadmorskich uczelni z gdańska, kadyksu, brestu, kilonii, splitu, malty, algarve, neapolu oraz bodø. naszą wizją jest stworzenie międzynarodowego i interdyscyplinarnego uniwersytetu europejskiego.
czytaj dalej







rekrutacja
zapraszamy na studia: i i ii stopnia, jednolite magisterskie, podyplomowe, do szkół doktorskich. tutaj również oferta kursów, szkoleń i szkół letnich.
czytaj dalej







współpraca
informacja o współpracy: międzynarodowej, międzyuczelnianej, z otoczeniem społeczno-gospodarczym, która realizowana jest w ramach projektów m.in. erasmus+, welcome to poland (nawa).
czytaj dalej







erasmus+ innhub – finansowanie projektów
międzysektorowe centrum innowacji integrujące potencjał uczelni, szkół, ośrodków kształcenia zawodowego, przedsiębiorców na rzecz budowania systemu edukacji i kształtowania kompetencji zawodowych.
czytaj dalej













0
studentów



0
dydaktyków



0
wydziałów/ międzynarodowe agendy badawcze



0
kierunków



























rektorat uniwersytetu gdańskiego
ul. jana bażyńskiego 8, 80-309 gdańsk
nip: 584-020-32-39, regon: 000001330
tel. portiernia: + 48 58 523 30 00
numery kont





informacje o

wydziały
szkoły doktorskie
międzynarodowe centra badawcze
biblioteka
centrum języków obcych
centrum wychowania fizycznego i sportu
wydawnictwo
samorząd studentów
samorząd doktorantów
programy doskonałości naukowej
realizowane projekty
jednostki i organizacje
znajdź pracownika
uczelnie fahrenheita
centrum kompetencyjne ezd






informacje dla

kandydaci
studenci
doktoranci
absolwenci
pracownicy
otoczenie społeczno-gospodarcze
media

 





odnośniki

kalendarz roku akademickiego
helpdesk
gazeta uniwersytecka
bip
kampusy ug
biuro karier ug
oferty pracy
deklaracja dostępności














                
             



















