chemie/biochemie • fachbereich biologie, chemie, pharmazie










springe direkt zu inhalt 
freie universität berlinfachbereich biologie, chemie, pharmazieservice-navigationstartseitebereich chemiebereich biochemieimpressumdatenschutzbarrierefreiheit

dede: deutschen: english

direktzugangsuchbegriffehinweise zur datenübertragung bei der google™ suche
fachbereich biologie, chemie, pharmazie/institut für chemie und biochemie
menüadministrationloading... biochemieloading... chemieloading... 

für eine optimale darstellung dieser seite aktivieren sie bitte javascript.


lehr- und forschungsbereiche des institutschemiedie chemie umfasst die chemischen kernfächer und die chemiedidaktik und trägt die bachelor- & masterstudiengänge chemie und chemie für das lehramt.zur chemiebiochemiedie biochemie ist ein eigenständiger forschungsbereich im institut und trägt den bachelor- & masterstudiengang biochemiezur biochemie

neuigkeiten aus der forschungzur anzeige dieser inhalte wird javascript benötigt.übersicht

vorträge & terminezur anzeige dieser inhalte wird javascript benötigt.übersicht




institut für chemie und biochemiechemiebiochemie

service-navigationstartseitebereich chemiebereich biochemieimpressumdatenschutzbarrierefreiheit
diese seitedrucken


english
das wissenschaftliche ethos der freien universität berlin wird seit ihrer gründung im dezember 1948 von drei werten bestimmt: wahrheit, gerechtigkeit und freiheit.