






電話占いで人生が変わった体験談 – 電話占いは本当に当たるのか？人生を変える占い師の助言





































			コンテンツへスキップ		



電話占いで人生が変わった体験談
電話占いは本当に当たるのか？人生を変える占い師の助言

メニュー


電話占いは本当に当たるのか？
管理人
サイトマップ
 








電話占いは本当に当たるのか？ 


占いで人生が変わったりするのでしょうか。未来が本当にわかったりするのでしょうか。
私は占いに否定的ではありませんが、妄信もしていません。占いの館などで対面占いもしたことがありますし、電話占いも時々しています。
最初電話占いを始めた時は、電話で本当に占えるのかなと思っていました。やっぱり占いは面と向かってするものだという先入観で疑っていました。実際電話占いを体験してみると、対面占いと変わらないと思います。逆に占い師によっては電話占いのほうが力を発揮できると言っていた先生もいました。
電話占いのサイトはたくさんあって、占い師もたくさんいるのでその中から当たる占い師を探すのはとても大変です。実際に鑑定を受けるまでわかりませんので費用もかさみます。私はすでに2人のスゴイ当たる先生を見つけていますので、定期的に鑑定していただいています。友達や知り合いで占いをしたいという人がいれば、その二人を紹介していて、みんなすごく当たっていて、いい先生だと評判がいいです。◎私が紹介した電話占いサイト⇒電話占い オラクルの馬車
電話占いで相談して子供が授かった


私が電話占いを始めるきっかけになった話です。
私は10年前に主人と結婚して直ぐに娘を授かりました。ただもう一人、できれば息子を授かりたいと思っていました。年齢的にもギリギリでしたので病院に行って治療をしていました。でもなかなか授からなくって焦っていました。
その友人は結構有名な電話占いの先生に相談していたらしく、その先生から色々アドバイスを受けていました。そのアドバイス通りに実行した結果、待望の第二子を妊娠し出産したとのことでした。
私は早速紹介してもらい電話してみました。先生からはまず「男の子が視えるから諦めなくていいですよ」といきなり言われました。その先生は霊視で何でも視えると評判でしたので私は一気にテンションが上がりました。
そして「子供がほしいと強く願いすぎていることで重圧となってストレスになっているから、子供の事をあまり重く考えすぎないように」とも言われました。その他にもいろいろと細かいアドバイスを頂いて、初めての電話占い鑑定が終わりました。
それから先生の言う通り、気分転換に温泉へ行ったり、神社にお参りに行ったりして、なるべくストレスを溜めない生活を送っていたら、何と、半年後に本当に妊娠できました。これが絶対電話占いのおかげとは言い切れないけれど、少なくとも私は先生のアドバイスを信じて良かったと思っています。子供が欲しいと言っている友人がいたら、私はいつもその先生を紹介しています。
夫婦の問題なので誰にも相談できず、どうしたらいいものかと悩んでいました。年齢的にも諦めなければいけないのかなと思い始めた頃、8年振りに子供ができたという友人がいて、私は藁をもすがる想いで話を聴きに行きました。










			検索:		



		検索	



最近の投稿


電話占いで幸せを掴むことができた


電話占いと対面占いの違いとは？


当たる電話占いサイトを口コミから選ぶ


電話占いで当たった話！二股から本命になれた


電話占いで性格が変わって迷いがなくなった


電話占いで未来が当たって人生が変わった


電話占いは当たるだけじゃない！ストレス解消にもいい！？


アーカイブ

2021年5月
2018年2月
2018年1月
2017年12月

カテゴリー

電話占いでストレス解消

電話占いで人生が変わる

電話占いと対面占い

電話占い口コミ


 



電話占いは本当に当たるのか？
管理人
サイトマップ
 

電話占いで人生が変わった体験談

					proudly powered by wordpress				






