usa today - breaking news and latest news todayhow it started see the celebration top cast members 📺 super bowl ads 2025 📺u.s. politics sports entertainment life money travel opinion crosswordonly at usa today:newsletters for subscribers from the archives crossword enewspaper magazines      investigationspodcasts video humankind just curious best-selling booklist legalsour portfolio:10best usat wine club shoppingblueprint southern kitchen      home internet 'critical moment in history': protests across us target trump, musk400 faa employees fired by trump administration weeks after collisionpaquita la del barrio's best songs, from 'rata de dos patas' to 'azul celeste' upside-down airplane: how people made it out of belly-up delta flight'push back': see photos of anti-trump, musk protests sweeping nationhow many plane crashes have happened so far this year in the us?pope francis has a polymicrobial infection. what does that mean?featured videosfor youwhich topics matter most to you? add your favorites and you’ll see more of these stories in the for you section.view for youmore top stories actress tongolele, star of mexico's golden age, dead at… could trump's birthday be a federal holiday? bill… stars pay tribute to 'iconic' mexican singer paquita la… doge cuts fda staff reviewing musk's brain implant… paquita la del barrio's best songs, from 'rata de dos… harvey weinstein accuses brother of fraud in new lawsuit super bowl debate continues after lil wayne's 'snl 50'… i suffered for 51 years without dei policies. i won't go… the 10 biggest oscar snubs of all time missouri man pleads guilty to 2023 shooting of black… apple ceo teases unveiling of new product: what we know 18 injured on delta plane that crashed in torontodiscover kid gets in-flight celebration after missed graduation        sweet moments celebrate random acts of kindness week        man in wheelchair gets a sweet gift from a stranger       the science behind snowflakes: how they form and why no two are alike musk's doge lackey may have his paws all over… use direct deposit to get your 2024 tax refund… know the 2024 standard mileage rate before you do… will federal worker buyouts affect the irs and… more in tax seasonusa loses game, key forward against sweden deion sanders doubles down on unusual recruiting… nfl franchise tag candidates: what should all 32… slugger 'stoked' to run it back with mets – and… more in sportsall-clad slashed up to $750 off cookware sets at… 💤get $400 off saatva mattresses and free white… dooney & bourke purses are on sale for less than… cariuma x star wars sneakers are on sale for $32… more in shoppinggov. kathy hochul isn’t ruling out removing nyc… us-russia talks without ukraine on war outcome'push back': see photos of anti-trump, musk… layoffs after buyouts offered to federal workersmore in politicshow to get the most out of your pickle brine see video: drone, dog face off in wild… nfl star pulls eagles ball boy into the super… wisdom, the world’s oldest known wild bird, 74… more in trending videothese 41 states don't tax social security benefits are consumers choosing amazon or temu when… powerball winning numbers for feb. 17 drawing… trump's social media posts cause less market… more in moneythese teens were tricked into sending nude photos… single at 37, i tried a crazy dating experience… that guy you dated at 19 is not your soulmate… kanye west's antisemitism reaches new (and… more in wellnesscan you eat bay leaves? what to know about the… alaska to rhode island: here are the states from… here's where to find the kilauea volcanowhat's the best way to treat eczema? more in just curiousmusk's doge lackey may have his paws all over… musk's disregard for our constitution makes him… corruption continues as nyc mayor catches break… why lay off federal workers? let me give you 36… more in opinionoscar season is upon us: what movie won best… off the grid: sally breaks down secret admirer paquita la del barrio's best songs, from 'rata de… actress tongolele, star of mexico's golden age… more in entertainmentdominican airline arajet set to start flights to… being a digital nomad isn't always fun: here's… do cruises have adults-only spaces? here's how to… thinking about a ‘white lotus’ trip to thailand… more in travelamerica tested 100,000 forgotten rape kits… agencies tried clear rape kit backlogs. here’s… she had a rape kit done. 12 years later, the… white house responds to usa today investigation… more in investigationsthe short, uneventful life of pluto as a planet 'push back': see photos of anti-trump, musk… upside-down airplane: how people made it out of… 3 arrested in north carolina atv crash that… more in u.s. news8 expert tips to protect yourself when the air… discover idaho wine country, a rising star in… find your peace: 8 stunning forest bathing… 7 expert tips on why couples traveling together… more in usa today 10bestapple ceo teases unveiling of new product: what… youtube tv, paramount agree on multi-year deal to… ashley st. clair says elon musk is the father of… vance is right: we need ai. but ai needs america… more in tech3 arrested as probe intensifies into bizarre murders nationwide the short, uneventful life of pluto as a planet 3 arrested in north carolina atv crash that killed two teens usa loses game, key forward against sweden alaska's mount spurr shaken by earthquakes, eruption threat grows rubio meets saudi crown prince over trump's gaza plan trump administration fires, then un-fires, nuclear weapons workers serial killer gets 261 years in killings of 4 women, unborn baby about us newsroom staff ethical principles responsible disclosure request a correction press releases accessibility sitemap subscription terms & conditions terms of service privacy policy your privacy choicescontact us help center manage account give feedback get home delivery enewspaper usa today shop usa today print editions licensing & reprints advertise with us careers internships support local businessnews tips submitting letters to the editor podcasts newsletters mobile apps facebook x instagram linkedin threads youtube reddit flipboard10best usat wine club shopping best-selling booklist southern kitchen jobs sports betting sports weekly studio gannett classifieds home internet blueprint© 2025 usa today, a division of gannett satellite information network, llc.