welt - aktuelle nachrichten, news, hintergründe & videosinhaltsbereichhauptnavigationsucheloginfußbereich tickersucheanmeldenaboabonnementmenuhauptnavigation: nutzen sie die tabulatortaste, um durch die menüpunkte zu navigieren. öffnen sie untermenüs mit der leertaste. schließen sie untermenüs mit der escape-taste.hauptnavigation: nutzen sie die tabulatortaste, um durch die menüpunkte zu navigieren. öffnen sie untermenüs mit der leertaste.homeappsautorenpodcaststhemenwelt verantwortungwetternewsletterweltgo!kreuzworträtselsudokuwordleschachmattschlagzeilen-archivlive-tvwelt liven24 dokumediathekpolitikergrillenduell des tageslive-sportdeffner & zschäpitzreportagenwelt talkdokumentationenmagazinesendungen a-zvideosmoderatorentv-empfangtv-appweltpluspolitikwirtschaftfinanzensportpanoramawissengesundheitkulturmeinunggeschichtereiselifestylewirtschaftstellenmarktalles auf aktienberuf & karrieregelddigitalbörsemotor-newsmittelstandbetter futurefuture pioneers summitvision nowdeutscher ki-preismessewirtschaftanzeigenscalable capitalthought leadersinnovation deutschlandcontentway highlightsbusiness reporterservice valuedigitalisierung mittelstandzukunft der medizinlifestylepartnerschaftmodetrendsservicefitness & wellnessessen & trinkensportfußballbundesligabundesliga-video-highlightsdfb-pokalergebnisse & tabellenlive-tickerhandballbasketballformel 1dartsgolftennisfitnesspanoramakriminalitätleutemeine geschichtekurioseskatastrophenweltgeschehenkmpktfood - rezepte von weltkaufberatungpolitikdeutschlandauslandbundestagswahl 2025meinungkommentarekolumnenzippert zapptsatirekulturstützen der gesellschaftliterarische weltfilmpopkunsttheaterarchitekturklassikmediengesundheitwissendemenzherzkrebspsychologienatur & umweltweltraumiconfashiondesignwatchesiconsontourjewelsbeautygeschichteerster weltkriegzweiter weltkriegkalter kriegmittelalterarchäologiereiseeuropafernreisedeutschlandstädtereisereisewetternordseeostseekreuzfahrtwinterurlaubregionalhamburg & schleswig-holsteinberlin & brandenburgnordrhein-westfalenbayernbaden-württembergniedersachsen & bremenhessenrheinland-pfalz & saarlandsachsensachsen-anhaltthüringenmecklenburg-vorpommernsonderthemenreiseland dubaimedizin der zukunftweinland frankreichbierreportelektromobilitätmode & lifestylemade in italygenussland spanienanzeigensonderveröffentlichungenzurückmehrprodukte   weltplus artikelbitte ami, bleib dawarum die grünen vizepräsident vance dankbar sein solltendeutschland hat zwei zweifrontenkriege verloren – reicht das nicht? wenn die verprellten amerikaner europa und russland sich selbst überlassen, müssen die grünen für den wehrdienst trommeln.don alphonsoanzeige schlagzeilenabschiebungenhessens innenminister wirft bundesregierung „unechte rückführungsflüge“ vorkrieg in der ukrainegrünen-politiker hofreiter fordert 500 milliarden euro für europas verteidigungimmobilienmarkt„tal der tränen“ – baugenehmigungen fallen auf tiefsten stand seit 2010presidents day in den usaproteste gegen trump und musk in ganz amerika – „keine könige am tag der präsidenten!“yougovumfrage sieht linke jetzt bei 9 prozent – union fällt auf schwächsten wert seit 1,5 jahrenbundestagswahlberliner afd erntet spott für schreibfehler auf protestplakattv-wahlkampfweltplus artikelard-„wahlarena“da war „der ganz normale bürger“ bestens überparteilich präpariert und hatte fleißig geübtolaf scholz durfte eines seiner uneingelösten versprechen erklären, friedrich merz seinen migrationsplan erläutern, alice weidel die gleichgeschlechtliche lebensgemeinschaft verteidigen und robert habeck von trojanischen pferden reden. für die fragen hatte die ard 150 bürger gecastet. wie eigentlich?hannelore crollyartikel enthält videosartikeltyp:livetickerard-„wahlarena“„das ist ungerecht“, sagt habeck zur rente – weidel wird persönlichin der ard-„wahlarena“ kündigt der unions-kanzlerkandidat friedrich merz an, eine bürgergeld-reform auch bei einer klage in karlsruhe umzusetzen. bei afd-kandidatin weidel wird es privat. habeck ist offen für eine große reform der rente. alle entwicklungen zur bundestagswahl im liveticker.artikeltyp:livestreamwelt tv„und sie glauben, dass herr höcke das auch so sieht?“ – reaktionen auf die „wahlarena“in der ard-„wahlarena“ stellten sich merz, scholz, weidel und habeck den fragen der bürger. egal, ob es dabei um rente, wärmepumpen oder schlaglöcher ging, an massiver kritik seitens des publikums mangelte es nicht. sehen sie diese und weitere nachrichten bei welt tv.anzeige bundestagswahlweltplus artikelu18-wahlwarum deutschlands jugend politisch deutlich anders tickt als erwachsenewie würde die jugend entscheiden, wenn sie am sonntag bei der bundestagswahl ihre stimme abgeben dürfte? die u18-wahl offenbart tief greifende umwälzungen im vergleich zu 2021. nicht nur die grünen stürzen ab – und eine schon tot gesagte partei erreicht einen rekord. welche ursachen stecken dahinter?maximilian heimerzheimweltplus artikelgenerationenkonflikteder ostboomer als hassobjektich bin jahrgang 1965, also ein boomer – allerdings aus dem osten. in den augen unserer kinder bin ich deshalb ein problemfall. weil ostboomer wählen, wie sie nun mal mehrheitlich wählen.michael pilzweltplus artikelbundestagswahlwarum ich trotz allen widerwillens wählen geheich bin kein linker und habe ein problem: union, fdp und afd wirken auf mich je auf eigene weise schwer wählbar. aber: nichtwählen ist keine option. nicht in einem deutschland, in dem kleinkinder von afghanischen gewalttätern ermordet werden und hunderttausende deshalb gegen „rechts“ auf die straße gehen.christoph lemmeranzeige anzeige artikel enthält videosartikeltyp:livetickerukraine-kriegaußenminister rubio und lawrow sprechen in riad – baerbock will treffen nicht überbewertenheute beraten delegierte aus russland und den usa über den ukraine-krieg. nicht eingeladen ist der ukrainische präsident wolodymyr selenskyj. anton hofreiter forderte eine gigantische summe für die verteidigung europas. alle entwicklungen im liveticker.weltplus artikelrusslandputin bietet sich nun eine einmalige gelegenheitkurz vor den gesprächen mit washington über die zukunft der ukraine ist plötzlich keine antiamerikanische propaganda mehr aus dem kreml zu hören. moskau verspricht sich viel von der neuen trump-regierung. doch die neue kluft zwischen den usa und europa ist für russland nicht nur vorteilhaft.anzeigeweltplus artikelam superzyklus teilhabenbesser als der msci world – das sind die etfs für die neuerfindung europaseuropa sieht sich massiven geopolitischen herausforderungen ausgesetzt – und wird seine sicherheitsarchitektur nachhaltig verändern müssen. am ende könnte die börse der große gewinner sein, ein umdenken ist schon zu beobachten. welt zeigt die etfs, die von einer neuausrichtung profitieren.holger zschäpitzressort:wirtschafthopp, plattner und co.deutschlands milliardärsschmieden – von diesen unis kommen die superreichennur ein kleiner teil der deutschen superreichen hat studiert. doch bei denen, die eine akademische ausbildung abgeschlossen haben, zeigen sich erstaunliche dopplungen. eine uni hat gleich fünf aktuelle milliardäre hervorgebracht. es zeigt sich ein klarer regionaler fokus.stephan maaßweltplus artikel55 milliarden für pensionen80 prozent gehen vorzeitig – was hinter der ruhestandswelle der beamten stecktnur olaf scholz kannte im quadrell die antwort: vier von fünf beamten gehen vor der gesetzlichen altersgrenze in den ruhestand. immer wieder wird auf die gestiegene belastung verwiesen. es ist aber nicht der einzige grund für einen trend, der bald schon zur finanziellen mammutaufgabe wird.jan klauthweltplus artikelgeiseldealim leben oran almogs spiegelt sich die ganze tragödie israels wideroran almog verliert bei einem attentat in israel mehrere familienmitglieder und sein augenlicht. dann entführen am 7. oktober 2023 terroristen mehrere angehörige. nun befürwortet der israeli die freilassung jenes palästinensers, der hinter dem anschlag auf ihn steckte. was erhofft er sich?antonio pitaweltplus artikel„kampf gegen rechts“als ich von den ngos ein bekenntnis zur demokratie verlangte, reagierte merkel mit unverständnislinke ngos definieren, was in deutschland als legitime meinung gilt – und mobilisieren auf knopfdruck hunderttausende. finanziert werden sie von der regierung. als familienministerin unter merkel erlebte welt-kolumnistin kristina schröder, wie weit der einfluss der aktivisten reicht.kristina schröderartikeltyp:livetickerdie 75. filmfestspielevollidioten aller länder, vereinigt euch!die 75. berlinale ist in vollem gange. unsere reporter stürzen sich ins getümmel, berichten von politik-bekenntnissen, film-highlights und promi-gerüchten. auch die größten flops ersparen wir ihnen nicht – im frenetisch aktualisierten live-ticker.jan küvelerweltplus artikelalternatives lernkonzept„unterricht ist aller übel anfang – er nimmt die zeit zum lernen“klassischen unterricht hält stefan ruppaner für zeitverschwendung, nicht nur, weil jedes kind sein eigenes lerntempo habe. an seiner schule etablierte er ein völlig neues konzept, losgelöst vom gängigen schulmodell – mit erfolg. was andere schulen sich abschauen können.andrea müllerressort:geschichtewahlkampf 1932der aufstieg der nsdap war aufhaltbarkatastrophe mit ansage: die neuwahl des reichstages am 31. juli 1932 war unnötig und führte zum erwartbar schlimmen ergebnis. wie kam es dazu? schuld waren der linksruck der spd, die schwäche des staatsoberhauptes, eine schlechte regierung – und eine intrige.sven felix kellerhoffweltplus artikelfamilie muskdie verstörende botschaft eines kleinen jungen namens x æ a-xii„halt die klappe, du bist nicht der präsident“, sagt elon musks sohn x æ a-xii im oval office – aber zu wem? nach dem denkwürdigen auftritt spricht die mutter des kindes von „einer persönlichen tragödie“. vielleicht kein wunder, dass jetzt das gerücht von schwangerschaftsrobotern die runde macht.hannah lühmannanzeige best of weltplusweltplus artikelneues wahlrechtdirektmandat gewonnen, trotzdem nicht im bundestag – diese wahlkreise könnten betroffen seinmit dem neuen wahlrecht ziehen wahlkreisgewinner erstmals nicht automatisch in den bundestag ein. berechnungen kurz vor der abstimmung ergeben: das problem ist größer als bisher angenommen. welt zeigt mit einer wahlkreiskarte, welche kandidaten es besonders schwer haben.sebastian beugweltplus artikelfarhad n.diese märchen tischte der amokfahrer von münchen den behörden aufwer war farhad n. und was trieb ihn an? diese frage beschäftigt die ermittler. die suche dürfte nicht einfach werden. aus einem urteil des verwaltungsgerichtes münchen geht hervor, dass der afghane den deutschen behörden eine lügengeschichte erzählt hat.alexander dingerweltplus artikelex-grüner rechnet ab„so werden absichtlich staus provoziert, um hinterher das auto zu verdammen“die grünen versuchen schon lange, berlin zur „autofreien stadt“ zu machen. ausgerechnet ihr verkehrspolitischer sprecher im bezirk mitte, hendrik böckermann, will da nicht mehr mitmachen und wechselt zur cdu. die grüne ideologie verhindere jeden pragmatismus – nicht nur in der verkehrspolitik.thomas schmollweltplus artikelfriedrich merzdie unbeantwortete fragenoch im januar kündigte die cdu an, sie stehe für radikale reformen – und werde nur dann die regierung übernehmen, wenn diese auch durchsetzbar sind. das ist mit spd und grünen unrealistisch. was bedeutet das? friedrich merz muss jetzt auch über unorthodoxe möglichkeiten reden.andreas rosenfelderweltplus artikelfremdverliebt„ich bekomme ihn nicht aus meinem kopf – es wirft mich völlig aus der bahn“die ehe läuft seit jahren schlecht? dann braucht es oft nicht viel – ein lächeln oder nette worte – und man verliebt sich in einen anderen menschen. selbst wenn es nicht zum seitensprung kommt, die fantasie allein kann in eine ernste krise führen. warum das so ist. und was dann hilft.christian thielweltplus artikelzollstreit„ich kenne hier niemanden mehr, der noch in die usa möchte“seit donald trumps drohung eines zollstreits und der einverleibung kanadas als 51. us-bundesstaat in der luft schwebt, wächst die wut im nachbarland. amerikanische produkte werden gemieden, urlaube storniert und die us-nationalhymne ausgebuht. politiker schmieden jetzt einen plan.sandra wardunsere newsletterforever youngtrump briefingmoney mailreiseanzeige anzeige artikeltyp:brand storybitpanda-ceowie die us-wahl die kryptoindustrie verändert hatmarktexperten wie der ceo der finanzplattform bitpanda, eric demuth, sind überzeugt davon, dass die krypto-pläne donald trumps mehr sind als bloße wahlversprechen. für ihn markiert trumps comeback einen „wirklichen wendepunkt“ für krypto.meldungenchinesisch-amerikanische beziehungentaiwan erwägt us-waffenkäufe in milliardenhöhe – china kritisiert amerika für „konfrontativen kurs“golf von mexikomexiko droht google maps wegen „golf von amerika“ mit rechtlichen schrittenstaatsschutz ermitteltregisseur skandiert „from river to the sea“ auf berlinale – zentralrat der juden „fassungslos“insa-umfragefdp und linke legen zu, spd und bsw verlieren – union bräuchte zwei koalitionspartnernach pariser treffen„diese dinge stehen nicht zur verhandlung an“ – scholz pocht auf souveränität der ukrainehass im netzals die us-reporterin hört, was der verurteilte in deutschland zahlen muss, sagt sie nur „wow“anzeige live-tvaktuellmeistgesehenwirtschaftpolitikartikeltyp:livestreamjetzt im fernsehenwelt tv liefert ihnen rund um die uhr die aktuellsten nachrichten und hintergründe – hier im live-programm des fernsehsenders oder als aktuelle news-videos.artikel enthält videosartikeltyp:livestreamjetzt im fernsehenartikel enthält videosj.d. vance sieht sich bestätigtus-reportage über meinungsfreiheit in deutschland sorgt weltweit für fassungslosigkeit58 sekartikel enthält videosmeine welt – meine meinung„wer abschiebungen nach afghanistan verhindert, sollte von deutschlands sicherheit schweigen“4 minartikel enthält videoskurz vor der bundestagswahl„es sieht so aus, als ginge es genauso weiter, nur mit einem ausgewechselten kanzler“7 minartikel enthält videossorge um pontifex„besorgniserregend – papst hat heute zum ersten mal darum gebeten, für ihn zu beten“5 minartikel enthält videosmarco buschmann„eine regierung ohne die grünen wäre ein echter fortschritt“6 minartikel enthält videosbundestagswahl 2025was trägt zum höhenflug der linken unter jungen wählern bei?9 minartikel enthält videosabschiebungen„man darf nicht vergessen, dass in kürze gewählt wird“4 minartikel enthält videosdebatte über abschiebungen„fast jeden monat begeht ein afghane einen mord in unserem land“, sagt herrmann7 minartikel enthält videoswirkung von tv-duellen„dreizehn prozent haben ihre kanzlerpräferenz aufgrund der debatte geändert“5 minmehr videos anzeigenpanoramalifestyleiconfoodreisekmpktspielepodcastszurückmehrartikel enthält videosressort:panoramabruchlandungpassagierflugzeug landet kopfüber in toronto – mindestens 18 verletzteim kanadischen toronto kommt es zu einem zwischenfall mit einem flugzeug. zunächst gibt es entwarnung. doch erste bilder lassen erahnen, dass die passagiere einer katastrophe nur knapp entgangen sind.ressort:deutschlandstreetworker in berlin„für das 17-jährige mädchen war das einfach normalität. es brach mir das herz“burak caniperk ist streetworker. er arbeitet in einem der bekanntesten brennpunkte berlins. dort ist er täglich mit jugendlichen konfrontiert, die kaum eine perspektive im leben haben. und die lage wird immer angespannter. wie geht man damit um? eine begegnung.dennis sandressort:kmpktyougov-umfrageso planen deutsche familien ihren urlaub 2025trotz zuletzt gestiegener preise für lebensmittel, miete und co. lassen sich familien in deutschland nicht die lust am reisen vermiesen. eine umfrage geht den urlaubspräferenzen auf den grund.kmpktressort:aha!wissenschafts-podcastwie wir lernen, nein zu sagenhilfsbereitschaft ist ehrenwert. doch wer sich ständig um jeden kümmern will, überfordert sich. grenzen ziehen und gefallen ablehnen, ohne ein schlechtes gewissen zu bekommen, das ist nicht nur gesund, sondern auch erlernbar. eine psychologin erklärt, wie es gelingt.elisabeth krafftressort:reisekapitänin melaniauf diesem kreuzfahrtschiff hat eine frau das kommandoauf 350 kreuzfahrtschiffen weltweit sind nur acht kapitäninnen im einsatz. eine davon ist serena melani. frauen hätten an bord noch immer mit vorurteilen zu kämpfen, sagt die italienerin. mit kompetenz und einem dicken fell hat sie sich an die spitze gearbeitet – und mit aberglauben.jochen müssigressort:essen & trinkenspitzenküchelässige antwort auf die gastro-krise – das „julius“ in berlindas restaurant „ernst“, mit dem dylan watson-brawn die deutsche gourmetszene aufmischte, ist geschlossen. nun zeigt er mit dem „julius“ in berlin, wie spitzenküche auch gehen kann: günstiger, gastfreundlicher, entspannter – und trotzdem mit kulinarischer finesse.adriano sackressort:fitness & wellnesskosmetik für krebspatientenzu den bestsellern zählt ein ölspray für die von haarausfall geplagte kopfhautschönheit trotz krebs? was lange ein tabu war, ist heute ein wachsender markt. das französische unternehmen même entwickelt pflegeprodukte speziell für betroffene – von feuchtigkeitsspendenden handschuhen in rosa und beige bis zu schonendem nagellack.brenda strohmaieranzeige anzeige gesundheitwissendemenzherzkrebsmentale gesundheitpsychologiebiowetterzurückmehrweltplus artikelassistenzsysteme„offensichtliches medizinisches versagen“ – die gefährlichen risiken der op-roboterroboter-assistenzsysteme der marke „da vinci“ gelten als zukunft der medizin. operationen sollen damit präziser und schonender werden. dabei kommt es allerdings auch zu tödlichen problemen, die mitunter leicht vermeidbar wären. sind die patienten unnötigen risiken ausgesetzt?anja ettelweltplus artikelsteifer halswelche alternativen zur schulmedizin bei nackenschmerzen helfennackenschmerzen sind tückisch: dahinter können großflächige entzündungen stecken. wer den steifen hals nicht ernst nimmt, riskiert einen „etagenwechsel“ richtung kopf. gegen den betonnacken hilft mehr als nur schulmedizin – und man kann erstaunlich einfach vorbeugen.jörg zittlauweltplus artikelanti-aging„der altersprozess lässt sich umkehren“, sagt ein experteder amerikanische genetiker david sinclair möchte das altern aufhalten. die biologin und moderatorin nina ruge hat den experten für longevity gefragt, was bislang möglich ist – und welche nahrungsergänzungsmittel er nimmt.nina rugeunsere podcastsalles auf aktiendas bringt der tagmachtwechselthis is americaanzeige ressort:brand storyrewe-bonus-nutzer„schon viel mehr, als wir je erwartet hätten“die rewe-app hat sich an die spitze der deutschen app-stores gesetzt. grund dafür: das neue bonusprogramm. der ceo der rewe group lionel souque erklärt, am rande des weltwirtschaftsgipfels, wie rewe bonus genau funktioniert und warum das programm schon jetzt erfolgreicher ist, als das unternehmen gedacht hätte.kulturstützen der gesellschaftdeus ex machinafilmliteraturpopkunstrolling stonemusikexpressmetal hammerzurückmehrweltplus artikelmedienkonsum„als demokraten und journalisten muss uns das interessieren, was die mehrheitsbevölkerung denkt“jeder sollte darüber bescheid wissen, welche risiken digitale medien bergen – mental, politisch und ökonomisch. sagt der wissenschaftler stephan weichert. darum empfiehlt er auch einen „reflektierten medienkonsum“. denn schon bald komme die mensch-maschine-verschmelzung.christian meierressort:kulturberlinale 2025stellen sie sich vor, ihr kind weiß alles, was sie tun!der deutsche wettbewerbsbeitrag der diesjährigen berlinale handelt von einem mädchen, das alles sehen und hören kann, was seine eltern tun. „was marielle weiß“ ist ein schonungsloses gedankenexperiment, das den transparenz-imperativ auf die probe stellt.marie-luise goldmannressort:kulturberlinale 2025die stoischen helden unserer gegenwartwas eine krankenpflegerin alles leisten muss, ist unvorstellbar – und auf dauer kaum zu ertragen. der film „heldin“ zeigt einen tag in einem schweizer krankenhaus. eine erschütternde hommage an einen unterbesetzten beruf.marie-luise goldmannressort:filmneue staffel „white lotus“diese serie ist ein muss für jeden, der unsere kaputte welt verstehen willoffiziell ist der kolonialismus geschichte, die neuen kolonialherren definieren sich über ihr portemonnaie. die serie „white lotus“ seziert in der dritten staffel brillant und witzig die seelischen verheerungen des kapitalismus. dafür wird koh samui mit verkommenem jet-set-gesindel bevölkert.jan küvelerweltplus artikelberliner trauerspielwarum man als theaterliebhaber nur noch verzweifeln kanndie bühnen der hauptstadt siechen seit jahren dahin zwischen video-firlefanz und wokeness-wahnsinn. bei der aufgeregten debatte um kulturkürzungen wird die entscheidende frage vergessen: warum soll man für diesen quatsch überhaupt bezahlen?tilman krauseanzeige anzeige geschichteerster weltkriegzweiter weltkriegkalter kriegmittelalterarchäologiezurückmehrressort:geschichtezweiter weltkriegwie churchill das dritte reich vom orient aus angreifen wollteum eine neue front zu errichten, plante der britische premier churchill im herbst 1943 eine offensive in der ägäis. dafür fuhr das u-boot hms „trooper“ in die dodekanes, wo es verschwand. erst 81 jahre später konnte sein schicksal geklärt werden.berthold seewaldressort:nordrhein-westfalenwirtschaftsgeschichteexportschlager mit üppiger gesichtsbehaarungin japan wurden sie kopiert, in nordamerika den toten mitgegeben: steinzeug-krüge aus rheinischen töpfereien waren in der frühen neuzeit weltweit im umlauf. ihr markenzeichen war ein geheimnisvolles bartgesicht. forscher verfolgen nun ihre spuren.andreas faselressort:aha! behind true crimeverbrechen und ermittlungencold cases – wie ungelöste verbrechen gelöst werdenungelöste verbrechen werden als cold cases bezeichnet. dank neuer technologien gibt es heute oft überraschende wendungen. ein experte erklärt, wie alte fälle heute gelöst werden können und was das eine große problem ist.kommentar-empfehlungenneueste und beliebteste kommentare unserer autorentab-menü für kommentarbühneneueste autorenkommentarebeliebteste autorenkommentaremeistkommentiertfilter öffnen/schließenmehr anzeigen!0 nutzer sind gerade aktiv  im kommentarbereichanzeige wirtschaftalles auf aktiengeldkarriereimmobilienmittelstanddigitalsmart livingmobilitätzurückmehrweltplus artikeltechnologischer durchbruchdie nvidia-falledie extremnachrichten über ki reißen nicht ab: eigenständige klone, die sich menschlicher kontrolle entziehen, sind längst nicht mehr unrealistisch. jüngst könnte zudem eine neue ära des wohlstands angebrochen sein. doch den meisten entgehen diese dimensionen – auch wegen der börse.olaf gersemannressort:alles auf aktienbörsen-podcastthyssenkrupp-kracher und sechs etfs für die zeitenwende 2.0in der heutigen folge von „alles auf aktien“ sprechen die finanzjournalisten daniel eckert und anja ettel über banken als hoffnungswerte, rekordjagd beim dax und was michael burry mit einem makeup-titel will.weltplus artikelförderprogrammediese studie offenbart deutschlands ungenutztes potenzial gegen die wohnungsnoteine studie zeigt, wie stark sich mietwohnungen und selbst genutztes wohneigentum bei der staatlichen förderung unterscheiden. der eigenheim-erwerb werde diskriminiert, so die kritik. zudem vernachlässige die subventionspolitik des bundes einen wichtigen effekt gegen die wohnungsnot.michael höflingweltplus artikel„cryptogate“jetzt droht mileis höhenflug ein jähes endeder argentinische präsident steckt in seiner ersten amtskrise. im zentrum der vorwürfe: eine inzwischen gelöschte empfehlung für eine kryptowährung. für milei ist der „cryptogate“-skandal gefährlich, denn er stellt seinen markenkern infrage – und kommt zu einem denkbar ungünstigen zeitpunkt.tobias käuferweltplus artikelaussage im tv-quadrellhabeck sieht enormen vermögenszuwachs – die wahrheit über deutschlands milliardärerobert habeck hat im tv-quadrell über die stark steigenden vermögen der deutschen milliardäre geklagt. doch wie ist die situation der superreichen wirklich? welt hat sich die datenlage angeschaut und erklärt, warum die erfassung der vermögen so schwierig ist und wo habeck einen punkt hat.christoph kapalschinskiartikeltyp:meinung„die stimme der wirtschaft“wir brauchen eine neue agenda für deutschland – und zwar jetztwenn die parteien der mitte nicht den mut für kraftvolle reformen finden, dann droht die bundestagswahl 2029 zu einer schicksalswahl zu werden, schreibt der berliner unternehmer und investor harald christ: der siebte teil der welt-serie zur krise der deutschen wirtschaft.harald christweltplus artikelimmobilienpreisewarten auf den perfekten moment – was sie der hauskauf jetzt kostetviele bundesbürger warten auf den perfekten moment, um sich den traum von der eigenen immobilie zu erfüllen. fallen die zinsen noch mal und sinken die preise weiter? welt hat fachleute gefragt, die hier ihre zins- und preisprognosen abgeben.michael fabriciusneues von business insiderressort:business insiderauszeitsabbatical – diese risiken sollten sie kennenbusiness insiderressort:business insidervermögendiese fünf wurden milliardäre, obwohl sie ihr studium abbrachenbusiness insiderressort:business insiderstrategieverhandlungsexperte verrät, was sie von trump lernen könnenbusiness insideranzeige anzeige politikdeutschlandauslandbundestagswahl 2025meinungukraine-kriegnahost-konflikteuzurückmehrartikel enthält videosressort:auslandeu-treffen in parisauf eine frage reagierte scholz dann aber doch gereiztacht europäische regierungschefs treffen sich in paris, um ein zeichen für die unterstützung der ukraine zu setzen. für bundeskanzler olaf scholz war der kurze zwischenstopp in paris eindeutig teil seines wahlkampfs.martina meisterressort:kick-offnachrichtenpodcast„für selenskyj geht es hier politisch um alles“in saudi-arabien treffen sich hochrangige vertreter der usa und russlands, um über die ukraine zu sprechen – ohne die ukraine. welt-korrespondent gregor schwung erklärt, was genau besprochen wird. und warum es dem ukrainischen präsidenten wolodymyr selenskyj gefährlich werden könnte.artikel enthält videosressort:deutschlandkoalitionsrechnerwelche koalition könnte nach der bundestagswahl regieren?erst einmal gab es in deutschland eine alleinregierung – und die entstand unter kuriosen umständen. die normalität ist eine koalition aus zwei oder mehreren parteien. wer könnte deutschland mit mehrheit regieren? probieren sie es aus.maren osterlohweltplus artikel„einfach zu komplex“das größte problem des landes? warum die wirtschaftskrise bei den wählern untergehtin umfragen wird die wirtschaft als größter krisenherd genannt. dennoch zündet das thema im wahlkampf kaum. die partei, die am klarsten die rettung des standorts als ziel ausgibt, muss gar um den bundestag-einzug zittern. experten sehen mehrere gründe – und eine mitschuld bei unternehmern.karsten seibelweltplus artikelaufnahmeprogrammeinreise von afghanen wird fortgesetzt – nach der bundestagswahldie bundesregierung ließ zehntausende afghanen nach pakistan verfrachten – mit der aussicht auf einreise nach deutschland. viele kamen, andere hängen in islamabad fest. aber jetzt soll nach informationen von welt wieder ein flieger starten – direkt nach der wahl.tim röhnressort:kick-offwahl-spezialpartei-check – die union und ihre letzten hürden zur kanzlerschaftam sonntag wählt deutschland einen neuen bundestag. damit sie wissen, wofür die parteien stehen und mit wem sie koalieren könnten, stellen wir die großen parteien in sonderfolgen von "das bringt der tag" vor. den auftakt macht das führende duo in den umfragen: cdu und csu.wim  orthweltplus artikelstefan aust„subventionierte ngos organisieren eine demo nach der anderen, um horror vor rechts zu schüren“welche entwicklungen sind entscheidend für die wahl? welt-autor stefan aust analysiert tag für tag die lage. heute: wie haben sich die kanzlerkandidaten beim tv-„quadrell“ präsentiert? welche auswirkungen auf die wahl könnte das noch haben? und: nutzen die vielen großdemonstrationen am ende der afd?jörn lauterbachweltplus artikelreaktion auf vancefriedrich merz und sein spezielles verständnis von meinungsfreiheitdass die grünen kein problembewusstsein in sachen meinungsfreiheit haben, verwundert nach der „schwachkopf“-affäre kaum. dass nun aber sogar cdu-kanzlerkandidat „fake news“, „hassrede“ und straftaten in einen topf wirft, zeigt, dass j.d. vance mit seiner münchner rede einen punkt traf.anna schneiderweltplus artikelbundestagswahljetzt ruft die verzweifelte linke nach der einheitsfront „gegen rechts“zwei staatsrechtler werfen der union vor, sie habe durch die abstimmung mit der afd einen rechten block geschaffen. dagegen fordern sie eine volksfront aller übrigen parteien mit medien, ngos und kirchen. der vorschlag zeigt, wie groß die verzweiflung über das ende der linken deutungshoheit ist.thomas schmidunsere spieleschachmattwordlekreuzworträtselsudokuquizzeanzeige sportbundesliga2. ligachampions leaguedfb-pokaltennisformel 1fitnesslive-tickerergebnisse & tabellenzurückmehrressort:sporttennis„das ist nicht fair“ – frust und kritik nach doping-sperre für sinner nehmen zudie sperre von drei monaten für jannik sinner sorgt in der tenniswelt für heftige debatten. novak djokovic spricht vom gefühl der bevorzugung – und stellt eine forderung an die anti-doping-behörden. ein experte wird deutlich.artikel enthält videosweltplus artikelstarbesetztes teilnehmerfeldspitzengolf bei welt – alle infos zur neuen liga von tiger woods und rory mcilroywelt überträgt ein golfevent der extraklasse. in der von rory mcilroy und tiger woods gegründeten tgl spielen 24 golfer in sechs teams um den titel. heute steht ein xxl-spieltag mit gleich drei partien an. sehen sie das packende auftaktmatch hier in voller länge.weltplus artikelernährungsberaterin„ich sehe bei meinen kunden einen mehrwert, wenn sie das thema weizen abhaken“christiane franke arbeitet mit spitzensportlern zusammen. die tipps der ernährungsberaterin machen sie leistungsfähiger – und sind für jedermann anwendbar. ein gespräch mit ihr und frans krätzig vom fc bayern, einem ihrer kunden.lars gartenschlägerressort:tennisturniersieg im pickleballsteffi graf und andre agassi gewinnen 1 million dollar preisgeldihre öffentlichen auftritte sind selten und wohlüberlegt. wie schon im vergangenen jahr traten die tennislegenden andre agassi und steffi graf bei einem pickleballturnier in den usa an und gewannen erneut. am ende jubelte das ehepaar mit ihren kindern.ressort:wintersportselina freitagerst der vater, dann der sohn, jetzt die tochter – wenn skispringen familiensache istbei familie freitag ist die leidenschaft fürs skispringen fest verankert. jetzt trumpft selina im weltcup auf. einen internen wettkampf gebe es zwar nicht, sagt sie, aber in einer sache habe sie den papa schon geknackt. nur ein traum der geschwister bleibt unerfüllt.melanie haackressort:formel 1mick schumacher„ich habe noch eine rechnung offen mit der formel 1“der hochbegabte muss vorerst einige umwege fahren: im interview erklärt mick schumacher, warum es bislang nicht mit einer großen karriere in der formel 1 geklappt hat – und wie er seine zukunft plant.michel milewskiressort:wintersportbiathlon-wm„indiskutabel“ – das debakel der deutschen männerwährend die biathlon-wm für franziska preuß bisher tage wie im rausch sind, ist die erste woche für die deutschen männer eine riesige enttäuschung. keiner von ihnen schaffte es bisher unter die besten 15 athleten. das größte problem ist nicht zu übersehen.mediathekwelt liven24 dokunachrichtenpolitikergrillenwelt talkdokumentationenreportagenmagazinmoderatorentv-empfangzurückmehrartikel enthält videosartikeltyp:videozeitgeschehenkampf ums kanzleramt: scholz, merz, weidel – die spitzenkandidaten41 min artikel enthält videosartikeltyp:videogesellschaftdeutschland hat die wahl - der kampf um jede stimme | welt-spezial32 minartikel enthält videosartikeltyp:videozeitgeschehenkampf ums kanzleramt: habeck, lindner, wagenknecht – die spitzenkandidaten40 minartikel enthält videosartikeltyp:videogesellschaftborder patrol neuseeland: verzockt21 minartikel enthält videosartikeltyp:videozustrombegrenzungsgesetzist das noch linke politik, frau wagenknecht? – welt talk spezial in voller länge22 minartikel enthält videosartikeltyp:videotechnik & wissender nord-ostsee-kanal – nadelöhr für riesenschiffe50 minartikel enthält videosartikeltyp:videobundestagswahldas welt tv-duell zwischen lars klingbeil und markus söder in voller länge60 minartikel enthält videosartikeltyp:videogesellschaftverbrechen oder unfall? - die tatort-detektive48 minartikel enthält videosartikeltyp:videomigrations-wende und ukrainedas welt tv-duell zwischen agnes strack-zimmermann und johannes arlt in voller länge34 minartikel enthält videosartikeltyp:videogesellschaftverbrechen. versagen. verfall. deutschlands brennpunkte49 minartikel enthält videosartikeltyp:videobundestagswahldas welt tv-duell zwischen alexander dobrindt und anton hofreiter in voller länge50 minartikel enthält videosartikeltyp:videogesellschaftdie bundespolizei – eine starke truppenoch 6 tage verfügbar50 minanzeige anzeige alle quellenalle quellenwelt.deagenturen18.02.202509:35ukraine-kriegaußenminister rubio und lawrow sprechen in riad – baerbock will treffen nicht überbewerten09:30newstickergdp fordert bessere versorgung für unverheiratete nach tod09:26abschiebungenhessens innenminister wirft bundesregierung „unechte rückführungsflüge“ vor09:18newstickerdeutlicher rückgang bei enkeltrick-betrug09:12tennis„das ist nicht fair“ – frust und kritik nach doping-sperre für sinner nehmen zu09:11newstickerbrady corbet: habe mit «der brutalist» null dollar verdient09:04immobilienmarkt„tal der tränen“ – baugenehmigungen fallen auf tiefsten stand seit 201009:03newstickerumfrage: linke legt deutlich zu – union mit einbußen09:02newstickerzwei männer beim aufhängen von wahlplakaten angegriffen09:01bundestagswahl 2025wahl-o-mat – welche partei passt am besten zu ihnen?09:00krieg in der ukrainegrünen-politiker hofreiter fordert 500 milliarden euro für europas verteidigung08:59newstickeradac-luftrettung fliegt weniger einsätze im saarland08:55newstickereltern sterben bei unfall – kind überlebt schwer verletzt08:54bitte ami, bleib dawarum die grünen vizepräsident vance dankbar sein sollten08:53newstickeres bleibt kalt und sonnig in berlin und brandenburg08:50newstickerisrael zieht sich bis auf fünf posten aus südlibanon zurück08:50bundestagswahl 2025wenn ein sieg egal ist – das müssen sie zur bundestagswahl 2025 wissen08:48newstickererwerbstätigkeit stagniert zum jahresende08:47newstickerbrand in wohngebäude - ein schwer verletzter mensch08:47newstickeraußenminister rubio und lawrow sprechen in riad über ukraine08:47newstickerrubio trifft lawrow - gespräche ohne ukraine-vertreter08:45täter auf der fluchtjuwelier im hamburger stadtteil harvestehude überfallen und ausgeraubt08:45newstickerzwei autofahrerinnen bei zusammenstoß schwer verletzt08:42newstickersteigende temperaturen in rheinland-pfalz und saarland08:32bundestagswahlberliner afd erntet spott für schreibfehler auf protestplakat08:31yougovumfrage sieht linke jetzt bei 9 prozent – union fällt auf schwächsten wert seit 1,5 jahren08:29newstickertiefstand bei genehmigungen neuer wohnungen08:22newstickertäter nach juwelier-raub in hamburg weiter auf der flucht08:00newsticker14-jährige in ulm von straßenbahn erfasst und verletzt07:59newstickernach polizeieinsatz: stadtbahn-verkehr eingeschränkt07:53newstickerlkw brennt auf a1 bei hamburg07:50newstickerauto rammt sattelzug - 28-jähriger stirbt07:49newstickerlkw auf a7 ausgebrannt - löschwasser gefriert auf fahrbahn07:46newstickeres wird wieder wärmer in nordrhein-westfalen07:42newstickernach deal für sinner: djokovic kritisiert anti-doping-system07:41newsticker300 jahre altes wohnhaus in hohnstein abgebrannt07:40geiseldealim leben oran almogs spiegelt sich die ganze tragödie israels wider07:33wissenschafts-podcastwie wir lernen, nein zu sagen07:31alternatives lernkonzept„unterricht ist aller übel anfang – er nimmt die zeit zum lernen“07:30newstickerphänomen bad bunny: vom supermarkthelfer zum superstar07:30newstickerder erfinder von nutella ist tot07:30kapitänin melaniauf diesem kreuzfahrtschiff hat eine frau das kommando07:28wahlkampf 1932der aufstieg der nsdap war aufhaltbar07:24yougov-umfrageso planen deutsche familien ihren urlaub 202507:18hopp, plattner und co.deutschlands milliardärsschmieden – von diesen unis kommen die superreichen07:17newstickersonnenschein und frost im norden erwartet07:12spitzenküchelässige antwort auf die gastro-krise – das „julius“ in berlin07:12ard-„wahlarena“„das ist ungerecht“, sagt habeck zur rente – weidel wird persönlich07:11kosmetik für krebspatientenzu den bestsellern zählt ein ölspray für die von haarausfall geplagte kopfhaut07:08newstickerstundenlange einschränkungen im stuttgarter s-bahn-verkehr06:59newstickermann fährt gegen baum und stirbt06:16chinesisch-amerikanische beziehungentaiwan erwägt us-waffenkäufe in milliardenhöhe – china kritisiert amerika für „konfrontativen kurs“05:26presidents day in den usaproteste gegen trump und musk in ganz amerika – „keine könige am tag der präsidenten!“04:42nachrichtenpodcast„für selenskyj geht es hier politisch um alles“03:20börsen-podcastthyssenkrupp-kracher und sechs etfs für die zeitenwende 2.002:03gaza-streifen„freiwillige ausreise“ – israel will behörde für umsiedlung aus gaza einrichten00:51bruchlandungpassagierflugzeug landet kopfüber in toronto – mindestens 18 verletzte00:11golf von mexikomexiko droht google maps wegen „golf von amerika“ mit rechtlichen schritten17.02.202522:01u18-wahlwarum deutschlands jugend politisch deutlich anders tickt als erwachsene21:39turniersieg im pickleballsteffi graf und andre agassi gewinnen 1 million dollar preisgeldfilter öffnen/schließenmehr anzeigenunsere finanztippsanzeigetrade republicklarnaconsorsbanktargobankcomdirectingzinstickerbitcoinanzeige  okproduktetvwelt news appweltgo!welt communitywelt editionwelt clubpodcastsnewsletterabonnementwelt pluswelt plus premiummeine weltb2bzeitungepaperabo kündigenserviceskontaktwelt-photo syndicationkünstliche intelligenzverantwortungfaqimpressumdatenschutzagbprivatsphärewiderruf trackingwiderruf nutzerkennungutiq verwaltenjugendschutz© weltn24 gmbh 2025ein axel springer unternehmendie welt als epaper: die vollständige ausgabe steht ihnen bereits am vorabend zur verfügung – so sind sie immer hochaktuell informiert. weitere informationen https://epaper.welt.de 