





neils garage cabinets east valley - neils garage cabinets



















































free estimate (623) 303-0335aboutfrequently asked questionswarrantyemploymentreviewscabinetsgarage cabinetsstorage room cabinetslaundry room cabinetscoatingssolid epoxy flooringpartial-flake epoxy flooringdeluxepremiumdiamond effectsstone silicateliquid mineralsfull-flake epoxy flooringultrabagari stone effectsearth effectsvintage micametallic epoxy flooringsealing & stainingspecialsgallerycontactfree estimate(480) 634-1460




 







garage cabinets

laundry room cabinets

craft room cabinets

pantry cabinets
closet systems

offices

ceiling racks

epoxy floor coatings
made to order cabinets 
							made to order cabinets & floor coatings 
							







view our gallery 
							 














specials





gallery





warranty





how it works





roc #326247





when you reach out to us we will be able to schedule a free on-site consultation to help you customize your ideal space.

















our specific design team will work with you to develop a true understanding of your unique storage needs.





then we will send out a trained professional who will complete the installation process. ensuring that what you have ordered and confirmed meets your satisfaction, our goal is to exceed your expectations.








testimonials






randy r.
5/26/2018 – san tan valley
“i don’t usually call on ads i get in the mailbox but, this one i did… and, am i ever glad that i did! they came out and gave me an estimate the same day… scheduled install for the following week, showed up on time, did an excellent job on the install, cleaned up their mess, and gained a loud-mouthed customer who tells everyone what an incredible job they do! by the way… i had another company bid the job also… and neil’s saved me almost $500.00!








ray a.
may 16, 2018 – san tan valley
“we had our garage cabinets installed today and they look awesome! great customer service from ross who gave us the estimate. the installation technician did a fabulous job as well. we will also be getting them to do our epoxy floor, that’s why the bottom of the cabinets was left raw. i would definitely recommend this company if you are getting garage cabinets installed and or looking for epoxy flooring.”








chris m.
jan 5, 2017 – mesa
“our experience with neil’s was awesome. they came out the next day after calling in and gave us a very reasonable quote. our installer was tim and he was very polite and great to work with. we even gave him a special request to put a few cabinets inside and he did a great job with those as well. they all look beautiful and when i tell people how much we paid for them they are blown away at how good of a value they are. i highly recommend them!”





cities we serve





apache junction
avondale
bapchule
buckeye
carefree
casa grande
cashion
cave creek
chandler
chandler heights





coolidge
el mirage
eloy
fort mcdowell
fountain hills
gilbert
glendale
gold canyon
goodyear
higley





laveen
litchfield park
maricopa
mesa
paradise valley
pebble creek
peoria
phoenix
queen creek
rio verde





sacaton
san tan valley
scottsdale
sun city
surprise
tempe
tolleson
tortilla flat
youngtown





about





founded in 1971


learn more


contact





get a free estimate


learn moreview cabinets








contact
218 w hampton ave suite 6
mesa, az 85210
(480) 634-1460
(623) 303-0335showroom
mon: 8:00 am – 4:00 pm
tue: 8:00 am – 4:00 pm
wed: 8:00 am – 4:00 pm
thu: 8:00 am – 4:00 pm
fri: 8:00 am – 4:00 pm
sat/sun: closedguarantee
100% conditional guarantee







            copyright 2025 neil's garage cabinets | all rights reserved - licensed, bonded insured | az roc #326247          


homeaboutfrequently asked questionswarrantyemploymentreviewscabinetsgarage cabinetsstorage room cabinetslaundry room cabinetscoatingssolid epoxy flooringpartial-flake epoxy flooringdeluxepremiumdiamond effectsstone silicateliquid mineralsfull-flake epoxy flooringultrabagari stone effectsearth effectsvintage micametallic epoxy flooringsealing & stainingspecialsgallerycontact
 
 




























