






stuga-cabaña 2025: der faire internetshop mit über 25 jahren tradition. hytta.de petroleumlampen - petroleum - eisenwaren - haushaltswaren




















stuga-cabaña
 · 
versandhandel
 · 
witten / ruhr
 · 
hytta.de
produktindex | 
bestellhinweise | 
impressum | 
warenkorb | 
suchen 






petroleum-lampen




haushalts- undeisenwaren





































| warenkorb | 
  | suche | 
  | bestellhinweise | 
    | direktverkauf | 
  | impressum | 
    | datenschutz | 
  | email |



stuga-cabaña · kreisstraße 118a · d-58454 witten · fon +49 (0)2330-892.894.9 · fax +49 (0)2330-89.29.500









unsere ausstellung ist in 
witten-rüdinghausen, kreisstraße 118a.
an folgenden tagen haben wir dort geöffnet:




samstag    15.02.2025 15:00 - 18:00
----vier wochen geschlossen--------
samstag    15.03.2025 15:00 - 18:00
mittwoch   19.03.2025 15:00 - 18:00




für den direktverkauf sind in der ausstellung nur kleine stückzahlen und nicht alle artikel lagernd.
 
unser versandlager ist in dortmund und für kunden nicht besuchbar.
wir bitten sie daher, zwei tage vor ihrem geplanten besuch in witten, per e-mail kurz durchzugeben, für was sie sich unverbindlich interessieren.
wir sorgen dann dafür, daß die sachen da sind.

in der ausstellung finden sie auch eine große auswahl an alten/gebrauchten geräten und teilweise seltenen ersatzteilen.
 



warengruppen




beleuchtung und kocher





        ersatzteile: dochte / gläser / brenner / ...
        dochtlampen i  : klassisch, ohne schirm
        dochtlampen ii : klassisch, mit schirm
        dochtlampen iii: modern
        sturmlaternen: feuerhand/dietz/meva ...
        starklichtlampen: optimus
        petroleumglühlampen: aladdin 

        kocher: für gas / spiritus / petroleum / benzin
        brennstoffe: |  petroleum | | spiritus | | benzin | | gas |




        starklichtlampen: petromax 
        starklichtlampen: tilley 
        starklichtlampen: vapalux/bialaddin
        starklichtlampen: geniol
        starklichtlampen: butterfly
        starklichtlampen: santrax
        starklichtlampen: coleman

        lampen: für propan- und butangas
        lampen: elektrifizierte "petroleumlampen"




ausrüstung




 kerzenständer/ -laternen
 eimer, körbe, säcke, seile
 kisten, kästen, dosen




 zeltofen
 grill- und ofenbedarf
 schlafsäcke, hängematten, decken, filz
 werkzeuge, thermometer, krimskrams




haushaltswaren




 küchenkleinkram
 wasserkessel
 flaschen, wasser- und milchkannen
 schüsseln und schalen 
 teller, becher, milchtöpfe und meßbecher




 pfannen
 töpfe und seiher
 waschen, wc, wärmflaschen
 bürsten, besen, kehrbleche, teppichklopfer
 drogerieartikel





  optimus bootskocher
  gaskocher
  gaslampen
  coleman
  stelton


alphabetische gesamtpreisliste


infos





	 
	




forum petroleum





   
	








übersichten:
shop petroleumlampen
infos petroleumlampen
gebrauchsanleitungen









infoseiten: 
napoleum.de

links










über uns:
stuga? cabaña? hytta?
ladenlokal?
kontakt




sonstiges:

datenschutz etc.
allgemeine geschäftsbedingungen













stuga-cabaña
versandhandel
witten / ruhr

+49 2330 8928949
stuga@hytta.de




produktindex

infos

suche



   warenkorb   





bestellhinweise

impressum

startseite







19.02.2025 - 18:20 uhr








datenschutz 













 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 

 
 
 
 
 
 
 
 




© 1997-2025 stuga-cabaña, jürgen breidenstein | alle rechte vorbehalten | all rights reserved
warenzeichen und markennamen sind eigentum der jeweiligen inhaber.

stuga-cabaña · kreisstraße 118a · d-58454 witten · fon +49 (0)2330-892.894.9 · fax +49 (0)2330-89.29.500







stuga-cabaña
 · 
versandhandel
 · 
witten / ruhr
 · 
hytta.de
produktindex | 
bestellhinweise | 
impressum | 
warenkorb | 
suchen 



