        netzwelt | tests, downloads, anleitungen, kaufberatungen & videos                                                                    🔥 top-themen: black friday tv-anbieterlive-tv kostenlosefree vpn netflix elektro-mobilitätmobility photovoltaiksolar roku tv                                                 hier kannst du dich mit deinem contentpass konto anmelden.    netzwelt pur mit contentpass du kannst netzwelt werbefrei nutzen. details zum abo findest du hier. hier informieren          netzwelt.de durchsuchen ...      news tests & beratung apps serien störungen deals vpn                   dark mode        hier kannst du dich mit deinem contentpass konto anmelden.    netzwelt pur mit contentpass du kannst netzwelt werbefrei nutzen. details zum abo findest du hier. hier informieren              werbung in amazon prime video: 80.000 menschen fordern mit sammelklage ihr geld zurück update für den amazon fire tv stick: es bringt dieses praktische feature gta 6: take-two grenzt release-zeitraum weiter ein            thermomix tm7 im ersten test so schlägt sich die neue vorwerk-maschine in der küche       
thermomix tm7 vorgestellt: alles zu release, funktionen, preis & co.
 nachdem es in der gerüchteküche schon ordentlich brodelte, hat vorwerk den thermomix tm7 nun tatsächlich angekündigt. auf diese funktionen können sich die fans schon freuen.      
düsterer als "the batman", tragischer als "joker": heute im stream seht ihr einen finsteren rache-thriller, der durch eine echte tragödie zur legende wurde
 heute im stream läuft ein düsterer kultfilm voller rache, tragik & gothic-ästhetik mit einer wahren hollywood-tragödie dahinter.       
google maps-nutzer wütend über "golf von amerika": tech-riese reagiert anders als erwartet
 nachdem google den golf von mexiko in seinen karten in "golf von amerika" umbenannt hat, hagelt es kritik. der tech-riese hat nun reagiert - jedoch anders, als viele nutzer es erwartet hatten.      
neuer feiertag 2025: wer am 8. mai frei hat und warum
 in deutschland gibt es 2025 einen zusätzlichen feiertag für millionen menschen. wo am 8. mai die geschäfte geschlossen bleiben und warum, erfahrt ihr nachfolgend.      
lieber ohne vpn reisen? in diesen ländern drohen harte strafen
 bei uns werden vpn-dienste für sicheren datenverkehr und länderübergreifendes streaming genutzt. anderorts kommt ihr dafür ins gefängnis. in diesen ländern ist vorsicht geboten.      
schneller im internet surfen: mit diesem trick umgeht ihr bandbreitenbegrenzung
 ihr kämpft mit langen ladezeiten auf webseiten und ruckelnden videos? dann hat euer netzanbieter vielleicht eure bandbreite eingeschränkt. ein vpn kann eure internetverbindung wieder schneller machen.          
fernseher zum schleuderpreis: otto reduziert tcl-geräte in allen preisklassen - angebote ab 198 euro frei haus
 tcl setzt bei otto den rotstift an und reduziert fernseher in allen größen- und preisklassen auf bestpreis-niveau. wir zeigen die besten deals.      
brandneues e-bike mit automatischem 3-gang-schaltsystem: so sichert ihr euch bis zu 40 prozent rabatt
 durch ein early-bird-angebot bei indiegogo gibt es bis zu 40 prozent rabatt auf das brandneue ado air 30 ultra. das hat das e-bike zu bieten.      
der beste flaggschiff-deal: galaxy s25 (ultra) zum bestpreis kaufen - den handyvertrag bekommt ihr geschenkt
 das galaxy s25 gibt es bei klarmobil ohnehin aktuell zum bestpreis. der vertrag ermöglicht die zahlung in raten, ihr nutzt ihn zudem rechnerisch komplett kostenlos.      
nie wieder schlüsseldienst: dieses starter-kit mit apple homekey macht ihn überflüssig
 schon ein einziger schlüsseldienst-notruf ist meist teurer als dieses smarte türschloss von aqara. das macht solche einsätze überflüssig - und bietet sogar apple homekey.      
netflix filme 2025: diese spannenden film-highlights erwarten euch in diesem jahr
 netflix überrascht 2025 mit zahlreichen neuen film-highlights! bei uns erfahrt ihr, welche filme ihr nicht verpassen solltet.      
großes update für samsung-handys: diese geräte erhalten android 16 und oneui 8
 kaum ist android 15 an alle ausgerollt, steht schon das nächste update vor der tür: bereits im sommer 2025 könnte samsung-fans android 16 mit oneui 8 erwarten.      
verstecktes feature im galaxy s25: diese funktion hat samsung uns verschwiegen - das ist der grund
 das samsung galaxy s25 ist seit kurzem erhältlich und bringt viele neuerungen. darunter ist eine nützliche funktion, über die der südkoreanische hersteller allerdings nie gesprochen hat.      
fortuna düsseldorf gegen hertha bsc: so könnt ihr das top-spiel der 2. bundesliga gratis im tv und live-stream mitverfolgen
 für die fortuna düsseldorf geht es am samstagabend der 2. bundesliga gegen die hertha bsc. so schaut ihr das top-spiel kostenlos im tv und live-stream.      
apple music: der musikdienst macht probleme? diese lösungen beheben fehler
 apple music ist einer der größten und beliebtesten musikdienste der welt. wir zeigen euch, wie ihr häufig auftretende probleme mit den richtigen lösungsansätzen behebt.      
nba: warum zeigt prosieben an diesem wochenende keine spiele?
 bekanntlich zeigt prosieben pro woche zwei partien der nba kostenlos, doch warum nicht an diesem wochenende? grund dafür sind die nba all-star games.       
all-star-game nicht auf prosieben: auf diesen sendern könnt ihr das mini-turnier schauen
 im free-tv zeigt prosieben pro woche zwei partien der nba, doch nicht an diesem wochenende. wir zeigen euch, wie ihr nba all-star games empfangen könnt.      
elektronischer patientenakte (epa) widersprechen: so geht’s bei der ikk classic
 ihr seid bei der ikk classic versichert? dann bekommt ihr ab 2025 eine elektronische patientenakte. wie ihr dagegen widerspruch einlegen könnt, erklären wir euch hier.      
bayer 04 leverkusen gegen fc bayern münchen: auf diesem sender seht ihr das top-spiel der bundesliga im tv und live-stream
                    
galaxy s25 im test: samsungs kleines top-smartphone erhält das größte upgrade
 samsungs neue galaxy s25-reihe überrascht mit einer unerwarteten wendung. im test zeigt sich, dass ausgerechnet das kleinste modell, das galaxy s25, die meisten verbesserungen erhalten hat.      
fiido air im test: 14 kilogramm leichtes e-bike für weit unter 2.000 euro
 mit niedrigem gewicht dank carbonrahmen und einem niedrigen preis will das e-bike fiido air im test punkten. das gelingt nicht an allen stellen.      
nie wieder strafzettel? blitzerwarner ooono co-driver no2 im test
 der ooono co-driver no2 verspricht, autofahrer sicher vor blitzern, und gefahrenstellen zu warnen. doch wie gut ist ooono wirklich? und wie legal?       
feuchte flecken, hartnäckiger schmutz, tierhaare - was kann der dreame x50 ultra wirklich?
 der dreame x50 ultra complete im test: leise arbeitsweise, starke saugleistung und smarte funktionen. perfekt für hartböden und tierhaare - schwächen bei großen und feuchten verschmutzungen.        blitzermarathon 2025 steht bevor: an diesen tagen müssen autofahrer wachsam sein 
die termine stehen schon fest: auch im jahr 2025 stehen wieder blitzermarathons an. wir informieren, an welchen tagen und orten autofahrer besonders wachsam sein müssen.
      thermomix tm7 vorgestellt: bringt lidl jetzt auch eine neuen monsieur cuisine? 
vorwerk bringt mit dem tm7 einen neuen thermomix in den handel, zieht lidl nun mit einem neuen monsieur cuisine nach? das sagt der hersteller.
      dacia sandman: preis-leistungs-kracher im video, doch es gibt einen haken 
ein schickes wohnmobil von dacia, günstig noch dazu - der in diesem video zu sehende camper weckt begehrlichkeiten. doch leider gibt es einen dicken haken.
      schutz vor spam-anrufen: diese 10 nummern solltet ihr sofort blockieren 
anrufe von unbekannten nummern sind nicht nur nervig, sondern können auch gefährlich sein. dahinter verbergen sich nicht selten betrüger. so auch bei diesen 10 nummern.
    störungen alle störungen anzeigen ›  störung melden  der netzwelt-störungsmelder zeigt euch alle aktuellen störungen für mehr als 600 provider, streaming-dienste und spiele. praktische tipps und ratgebern für die einzelnen dienste helfen euch, diese wieder zum laufen zu bekommen. dsl-störungen beheben            deals & schnäppchen alle anzeigen ›         perfekt für den frühling: dieser fahrradanhänger für familien kostet weniger als 300 euro      lidl reduziert beliebten saugroboter um 41 prozent: diese smarte haushaltshilfe kostet nur noch 129 euro      266 euro sparen: diese alternative zu dysons supersonic kostet nur ein bruchteil des originals      dreame fordert dyson heraus: neue airwrap-alternative mit sattem rabatt      google nest hub: hier kauft ihr die smart home zentrale 30 euro billiger      zwei echo pop günstiger als einer bei amazon: hier gibt es den besten preis für den smarten lautsprecher      wo sich eine überwachungskamera wirklich lohnt: einbruchs-hotspots in deutschland      nur 13 euro pro steckdose: mit diesem 10er-set verwandelt ihr das ganze zuhause in ein smart home      haustürschlüssel suchen ist passé: dieses smarte türschloss macht den schlüssel überflüssig      heizkosten sparen mit komfortgewinn: mit diesen thermostaten spart ihr schon bei der anschaffung     ❮ ❯     mit rabattaktionen locken händler in den online-shops und filialen. wir stellen euch die besten deals vor und verraten, ob sich der kauf lohnt. tipp! günstige handytarife und günstige smartphones findet ihr auch in den verlinkten deal-ratgebern.     media markt-angebote: technik-deals aus prospekt und onlineshop im check    saturn-angebote: deals aus prospekt und onlineshop im preischeck    amazon-angebote: technik-kracher im preisvergleich    otto-angebote: die besten schnäppchen beim versandhändler    ebay-angebote im preisvergleich: mit diesen deals spart ihr garantiert    sky-angebote: alle rabatte bei sky und sky ticket      neue serien alle serien anzeigen ›     neu     neu auf disney+: diese film- und serienneuheiten starten im februar 2025     neu     neu auf netflix: diese film- und serienhighlights starten im februar und märz 2025     neu     neu bei amazon prime video: diese film- und serienhighlights erwarten euch im februar und märz 2025     neu     neu bei sky und wow: diese film- und serienstarts erwarten euch im februar 2025    top-10 bei netflix letzte chance bei netflix letzte chance bei amazon beste sky-serien beste netflix-serien beste disney plus-serien beste filme bei disney+ beste amazon-serien        bbl-pokal top four 2025: so könnt ihr das turnier im free- und pay-tv mitverfolgen 
an diesem wochenende wird im bbl-pokal top-four turnier ein neuer sieger gekrönt. alle informationen zu den spielen und ihren übertragungen im free- und pay-tv findet ihr in dieser übersicht. 
      vfl bochum gegen borussia dortmund: so empfangt ihr das bundesliga-spiel im tv und live-stream 
in einem revierderby trifft der vfl bochum am 22. bundesliga-spieltag auf borussia dortmund. wir zeigen euch an dieser stelle, wie ihr die partie im tv und live-stream mitverfolgen könnt.
      sv wehen wiesbaden gegen rot-weiss essen im tv und live-stream: so seht ihr die 3. liga für nur 5 euro - ganz ohne abo 
der sv wehen wiesbaden empfängt am samstagnachmittag rot-weiss essen in der 3. liga. hier erfahrt ihr, wie ihr das match ohne abo für 5 euro im tv und live-stream schauen könnt.
      arminia bielefeld gegen erzgebirge aue: so schaut ihr das match der 3. liga kostenlos im tv und live-stream 
am 24. spieltag der 3. liga duellieren sich arminia bielefeld und erzgebirge aue. wie ihr das spiel gratis im tv und live-stream empfangen könnt, erfahrt ihr hier.
      heute im tv: trotz 3 oscarpreisträgern läuft dieser spektakuläre wester-thriller unterm radar 
das western-genre erlebt aktuell ein comeback! in diesem packenden thriller eines oscar-regisseurs stellt sich cate blanchett als furchtlose rächerin einer gnadenlosen gefahr.
      heute im tv: tragikomödie mit tom hanks, die auf einer wahren begebenheit beruht 
heute läuft im free-tv die komödie "terminal" mit tom hanks in der hauptrolle. was viele vielleicht nicht wissen: der film basiert auf einer wahren begebenheit.
      heute im tv: wenn die natur zurückschlägt - die dinosaurier sind zurück und gefährlicher denn je! 
vier jahre nach dem jurassic park-debakel: eine neue insel, neue dinosaurier und alte fehler. heute im tv seht ihr ein neues abenteuer, das die frage stellt, ob der mensch die natur zähmen kann.
      beliebte liebesfilme zum valentinstag 2025 : diese herzschmelzer werden euer liebesleben verändern! 
valentinstag 2025: unwiderstehliche lovestories: diese romantischen liebesfilme zaubern magie in euren filmabend!
     
aktuell im tv alle sendetermine anzeigen ›                                                                                    ❮ ❯      
tv-streaming vergleich anzeigen ›        
fernsehen über das internet: live-tv online schauen mit tv-streaming-apps
 in unserem tv-streaming-vergleich stellen wir euch live-tv-streaming-anbieter für fernsehen über internet vor. erfahrt hier, was ihr für online-fernsehen benötigt, welche vorteile es gibt und ...      
iptv-anbieter im vergleich: fernsehen über dsl bei telekom, vodafone und 1&1
 iptv - das fernsehen über internet, ist bestandteil der triple-play-angebote bekannter internet-provider. die kombination aus internet, festnetz und tv-empfang wird über eure dsl-leitung zur ...      
kostenloses tv-streaming: die besten apps für live-tv - gratis und legal
 schnell eine kostenlose tv-streaming-app laden und los geht es mit dem fernsehen über das internet auf dem handy oder tablet. netzwelt stellt euch die echten gratis-apps vor.      
kostenlose tv-sender im browser sehen: die ultimative liste für den gratis-empfang per browser
 keine lust den fernseher anzumachen oder ein tv-abo abzuschließen? kein problem! mehr als 170 tv-sender könnt ihr kostenlos im browser schauen. wir haben die ultimative liste für euch.     
400+ tv-sender im live-stream alle anzeigen ›                                                           ❮ ❯    sendung verpasst? diese folgen könnt ihr kostenlos online schauen und im zweifel wühlt ihr euch durch die mediatheken der sender.    
kaufberatung & testberichte alle anzeigen ›   
ihr seid auf der suche nach einem neuen gerät, könnt euch aber nicht entscheiden? unsere bestenlisten, kaufberater und testberichte helfen euch weiter. und für die neugierigen unter euch werfen wir natürlich auch einen blick auf die kommenden top-geräte, etwa das iphone 15, die apple watch 9 oder das galaxy s23.
   smartphone   tablet-pc   notebook   digitalkamera   kopfhörer   bluetooth-kopfhörer   kopfhörer mit anc   in-ear-kopfhörer   bluetooth-lautsprecher   smartwatch   e-book-reader   mediaplayer   nas   ssd   externe speichermedien   monitor   smart home   powerbank   multiroom-audiosysteme   fitness-tracker   
online-dienste
   cloud office-dienste   cloud-speicher   dating-apps   direktbanken   flugsuchmaschinen   freemail-anbieter   kündigungsdienste   lebensmittel-lieferservices   live tv-anbieter   musik-streaming   online-blumenversand   online-fax-dienste   online-fotodienste   online-sprachkurse   online-übersetzer   passwort-manager   sharehoster   sprachassistenten   taxi-apps   ticketportale   vpn-anbieter   video-streaming   webhoster             vorwerk thermomix tm7 vs. tm6 im vergleich das sind die unterschiede         9,2 sehr gut     technics eah-az100 im test  premium-sound mit dolby atmos   die technics eah-az100 überzeugen mit exzellenter klangqualität, adaptivem noise cancelling und dolby atmos - ein echtes highlight für audiophile.         8,9 gut    
vpn ohne kompromisse? so schlägt sich surfshark im test
 sicher surfen, weltweit streamen und anonym bleiben - surfshark verspricht das rundum-paket. doch hält der vpn-dienst wirklich, was er verspricht? unser test deckt stärken und schwächen auf.         8,6 gut     beats powerbeats pro 2 im ultimativen test  die besten sport-kopfhörer?  die powerbeats pro 2 sind die ultimativen sportkopfhörer mit anc, herzfrequenzmessung und 45h akkulaufzeit. doch haben sie auch schwächen? der große test zeigt es.         8,4 gut     cosori dual blaze twinfry im test  diese china-heißluftfritteuse macht es wie ninja  mit ihrem großen garkorb kann die cosori dual blaze twinfry im test punkten. die heißluftfritteuse hat auch ein paar praktische funktionen zu bieten.         9,0 sehr gut     samsung galaxy s25+ im test  diese 2 sachen macht das handy besser als das ultra-modell  das samsung galaxy s25+ ist das mittlere modell der neuen smartphone-reihe. im test überrascht es mit zwei punkten, in denen es sogar das ultra-modell schlägt.         9,4 sehr gut    
kann dieser saugroboter wirklich alles? der ecovacs deebot x8 pro omni im test
 der ecovacs deebot x8 pro omni überzeugt mit ozmo-roller-technologie und smarter app-steuerung. ist er der beste saug- und wischroboter 2025?         9,2 sehr gut     bitdefender ultimate security im test  sicherheit top, tempo ausbaufähig  dank ki-gestützter erkennung überzeugt bitdefender im test mit hundertprozentiger schädlings-abwehr und praktischen extras wie kinderschutz und schwachstellen-scanner.         9,2 sehr gut     norton 360 advanced im test  starke leistung zum fairen preis  norton 360 advanced bietet ein vielseitiges sicherheitspaket, das mit einer hohen erkennungsrate und praktischen zusatzfunktionen punktet. doch es ist nicht alles gold, was glänzt, wie der test zeigt.      
downloads & anleitungen alle anzeigen ›   
unser download-archiv bietet euch über 5.000 ausgewählte programme. anleitungen helfen euch dabei diese richtig einzusetzen und zeigen euch passende alternativen um ans ziel zu kommen. das nicht nur für klassiker wie whatsapp, windows 10 oder google maps, sondern auch für viele weitere programme.
  download-charts social office sicherheit www & lan prozesse browser mailer system optik dateitypen codecs video audio foto & bild dateien umwandeln programmierung finanzen heim & hobby spiele        vpn für bittorrent nutzen: so funktioniert der sichere datentransfer  die datenübertragung mit bittorrent ist schnell, birgt aber zahlreiche sicherheitslücken. mit einem vpn-dienst könnt ihr diese in windeseile einfach schließen.      vpn auf mac ausschalten: so stellt ihr die dienste vorübergehend unter macos ab obwohl ein vpn eine hilfreiche software ist, kann er auch das surfen im netz manchmal verlangsamen. wie ihr euren vpn-dienst auf dem mac deaktiviert, zeigen wir euch.      vpn für apple tv installieren: so richtet ihr ein vpn für die verschiedenen geräte ein mehr sicherheit, mehr streaming-inhalte und mehr datenschutz sind nur einige vorteile von vpns, die ihr sogar auf apple tv-geräten nutzen könnt. wir erklären, wie ihr den dienst eurer wahl einrichtet.      formel 1 kostenlos mit vpn sehen: so streamt ihr alle rennen ohne rtl+ und sky ihr wollt alle rennen der formel 1 sehen, ohne geld für ein abo bei rtl+ oder sky ausgeben zu müssen? mit einem vpn könnt ihr den motorsport per livestream gratis empfangen.      vpn auf dem mac einrichten: so gelingt die installation auf macos-systemen nutzt ihr ein vpn auf eurem mac, bewegt ihr euch sicherer im internet und verschlüsselt euren datenverkehr. bei der installation auf macos-systemen müsst ihr aber einige dinge beachten.      vpn unter windows 11/10 einrichten: so installiert ihr vpn-clients auf eurem pc mit einem vpn auf eurem windows-pc stellt ihr eine private und verschlüsselte verbindung zum internet her. doch das ist nur einer von vielen vorzügen. so gelingt die einrichtung.      vpn für firefox: so surft ihr mit kostenlosen browser-add-ons anonym und sicherer seid ihr auf der suche nach kostenlosen vpns für firefox, sind browser-add-ons eine gute alternative zu kostenpflichtigen vpn-diensten. so richtet ihr sie ein.      vpn für den fire tv-stick: so richtet ihr das netzwerk auf amazons fire tv-stick ein ein vpn auf dem fire tv-stick erweitert eure auswahl an streaming-inhalten und wahrt gleichzeitig eure privatsphäre. wie die einrichtung funktioniert, zeigen wir euch.   software-updates alle anzeigen ›        windows 11 - 2025-02 kumulative updates          windows 10 - 2025-02 kumulative updates          avira prime          avg ultimate          eset ultimate          eset mobile security antivirus          bitdefender mobile security & antivirus          bitdefender antivirus für mac          avast free antivirus          avira free security          norton 360          avg internet security          bitdefender central          avast one          avg antivirus free           bitdefender virus scanner          bitdefender total security          bitdefender internet security          clonebd          netcam studio       
services, störungen & tools alle anzeigen ›   
erfahrt welche dienstleister, provider oder services aktuell eine störung haben. testet eure internetverbindung oder lest tipps und tricks zu hardware, software und online-diensten.
  wie lautet meine ip? störungsmelder was tun bei dsl-störungen? problemlösungen proxy-liste dsl- / lte-speedtest proxy-checker tipps und tricks aktuelle mobilfunktarife android-update-fahrplan abkürzungen schnäppchen      
15. februar
    18:30 -
  netflix filme 2025
 diese spannenden film-highlights erwarten euch in diesem jahr
        18:00 -
  großes update für samsung-handys
 diese geräte erhalten android 16 und oneui 8
        17:00 -
  verstecktes feature im galaxy s25
 diese funktion hat samsung uns verschwiegen - das ist der grund
        16:30 -
  fortuna düsseldorf gegen hertha bsc
 so könnt ihr das top-spiel der 2. bundesliga gratis im tv und live-stream mitverfolgen
        16:00 -
  apple music
 der musikdienst macht probleme? diese lösungen beheben fehler
        15:30 -
  nba
 warum zeigt prosieben an diesem wochenende keine spiele?
        15:30 -
  all-star-game nicht auf prosieben
 auf diesen sendern könnt ihr das mini-turnier schauen
        15:00 -
  elektronischer patientenakte (epa) widersprechen
 so geht’s bei der ikk classic
        14:30 -
  bayer 04 leverkusen gegen fc bayern münchen
 auf diesem sender seht ihr das top-spiel der bundesliga im tv und live-stream
        13:07 -
  thermomix tm7 im ersten test
 so schlägt sich die neue vorwerk-maschine in der küche
        13:00 -
  blitzermarathon 2025 steht bevor
 an diesen tagen müssen autofahrer wachsam sein
        12:00 -
  bbl-pokal top four 2025
 so könnt ihr das turnier im free- und pay-tv mitverfolgen
          12:00 -
  cyberghost vpn
 ihr habt probleme mit der verbindung? probiert diese lösungen
        11:30 -
  vfl bochum gegen borussia dortmund
 so empfangt ihr das bundesliga-spiel im tv und live-stream
        11:00 -
  thermomix tm7 vorgestellt
 bringt lidl jetzt auch eine neuen monsieur cuisine?
        10:37 -
  dacia sandman
 preis-leistungs-kracher im video, doch es gibt einen haken
        10:16 -
  perfekt für den frühling
 dieser fahrradanhänger für familien kostet weniger als 300 euro
        10:07 -
  lidl reduziert beliebten saugroboter um 41 prozent
 diese smarte haushaltshilfe kostet nur noch 129 euro
        10:00 -
  sv wehen wiesbaden gegen rot-weiss essen im tv und live-stream
 so seht ihr die 3. liga für nur 5 euro - ganz ohne abo
        10:00 -
  arminia bielefeld gegen erzgebirge aue
 so schaut ihr das match der 3. liga kostenlos im tv und live-stream
        09:58 -
  266 euro sparen
 diese alternative zu dysons supersonic kostet nur ein bruchteil des originals
        09:00 -
  vpn-protokolle
 besondere verschlüsselungsarten - diese unterschiede müsst ihr kennen
        08:15 -
  düsterer als "the batman", tragischer als "joker"
 heute im stream seht ihr einen finsteren rache-thriller, der durch eine echte tragödie zur legende wurde
        08:00 -
  neuer feiertag 2025
 wer am 8. mai frei hat und warum
           nichts verpassen mit dem netzwelt-newsletter jeden freitag: die informativste und kurzweiligste zusammenfassung aus der welt der technik!   deine e-mail-adresse jetzt anmelden!                    bei facebook teilen     bei twitter teilen     bei getpocket speichern                     
* netzwelt verlinkt externe seiten. wir übernehmen keine haftung für deren inhalte. einige links zu shops können einen so genannten affiliate-code beinhalten. in dem fall kann netzwelt eine provision vom betreiber erhalten. mehr erfahren       impressum   werbung   presse   stellenangebote kodex   unser team   diversität   nachhaltigkeit rechtliche hinweise   datenschutz   datenschutz-einstellungen   contentpass faq   jugendschutz    über uns seit 1997 ist netzwelt.de ein führendes online-magazin im deutschsprachigen raum. wir berichten täglich über neuigkeiten rund um consumer electronics und streaming. unser unabhängiges angebot mit fokus auf kaufberatung, testberichte und vergleiche ist erste anlaufstelle für interessierte leser und ein häufig zitiertes experten-team. dabei haben wir bewusst kein ingenieur-labor - wir testen produkte im alltag und können daher genau sagen, ob es ein lohnender deal ist oder nicht. als besonderen service bieten wir ein kuratiertes download-archiv, zeigen alle störungen und welche dsl speed nutzer haben.  
© netzwelt gmbh 1997 - 2025
         