



startseite - lectio difficilior (de)





 
















  europäische elektronische zeitschrift für feministische exegese
  
  





deutsch
english
français





navigation überspringen

startseite
aktuelle ausgabe
richtlinien
archiv
links
fonts
impressum

 





    ☰





deutsch
english
français











suchen







navigation überspringen

startseite
aktuelle ausgabe
richtlinien
archiv
links
fonts
impressum

 















suchen












unser programm fürdie feministische exegese in europa
lectio difficilior lectio melior est
unsere option für das dritte jahrtausend
wir lesen genau.wir lesen kritisch.wir sehen hell.


willkommen bei lectio difficilior
herausgegeben von silvia schroer (bern) und tal ilan (berlin), begleitet von einem international und überkonfessionell zusammengesetzten beirat.
administration: nancy rahn


  aus dem inhalt der aktuellen ausgabe:



ausgabe 01-2024

ausgabe 01/2024karin neutelthe bible and sexuality in netflix’s coming out colton: ‘there’s a lot to that book’

carol j. dempsey, op, rachel adelman, shelley birdsong, holly morse, and susanne scholzreviewing "the oxford handbook on feminist approaches to the hebrew bible" by susanne scholz

carol j. dempsey

rachel adelman

shelley birdsong

holly morse

susanne scholz

neue bücher | new books | nouveaux livres - 01-2024




interessiert?
möchten sie über das erscheinen neuer ausgaben von lectio per mail informiert werden?




top

 





© 2000-2025 theol. fakultät der universität bern, lectio@theol.unibe.ch
 





