etsi - welcome to the world of standards!       connect with us:                    sign up for etsi news    |    &nbspmember portal             standardstechnologiescommitteesmembershipeducationaboutiprresearcheventsnewsroommedia libraryalgorithms & codeswork at etsicontact us           search standards     search website      search          ↖ select to search standards or websitehomepage banners  welcome to etsithe standards peoplewe produce globally applicable standards for ict-enabled systems, applications and services deployed across all sectors of industry and society     discover the august editiondiscover ournew video now available! read more   previous    next  news    subscribe            all news      press release  10 feb 2025  etsi appoints martin chatel as chief policy officer     news  31 jan 2025  etsi openslice announces 2024q4 release advancing beyond network-as-a-service towards telco cloud     press release  28 jan 2025  etsi launches new group on multiple access techniques for 6g networks     news  23 jan 2025  etsi opencapif launches release two common api framework based on 3gpp release 18   all news events  all events         online    20 february 2025      more      free of charge  add to my calendar    osm release seventeen: extending its capabilities for cloud-native orchestration20 february 3:00 cet (paris time) - on etsi brighttalk channel { "channelid" : 12761, "...      college station, texas    24-28 february 2025      more      free of charge  add to my calendar    9th mcx plugtestsetsi, with the support of the critical communications association (tcca) and the union international...      sophia antipolis, france    24-28 february 2025      more      free of charge  add to my calendar    ngsi-ld plugtestsetsi, with the support of the european commission (ec) and the european free trade association (efta...      barcelona    3-4 march 2025      more      see event web site  add to my calendar    mwc 2025etsi is proud to be a partner at #mwc25 – the world’s largest and most influential connectivity ...      online    4 march 2025      more      free of charge  add to my calendar    towards interoperable anchoring for xr4 march 03:00 cet (paris time) - on etsi brighttalk channel { "channelid" : 12761, "lan...      brussels / online    20 march 2025      more      free of charge  add to my calendar    cybersecurity standardization conference 2025the european standardization organizations cen, cenelec and etsi, are pleased to join forces with en...      paris, fr    25-27 march 2025      more      see event web site  add to my calendar    mpls & srv6 ai net world congressetsi is pleased to support the 2025 edition of the mpls & srv6 ai net world congress, which will...      thessaloniki, greece    1-3 april 2025      more      free of charge  add to my calendar    11th ucaat - user conference on advanced automated testingucaat 2025 will be hosted by certh, the center for research & technology - hellas, in thessaloni...      online    3 april 2025      more      free of charge  add to my calendar    openslice release 2024 q4 webinar3 april 15:00 cet (paris time) - on etsi brighttalk channel { "channelid" : 12761, "lan...etsi strategy titled designing tomorrow’s world, our strategy develops from our mission and values, and defines our strategic directions to fulfil an ambitious vision of etsi’s future.to develop our strategy, we have taken a high-level view of the main socioeconomic, policy-making and technology trends characterizing the ecosystem where etsi operates and that may impact our activities. more cybersecurity cybersecurity is one of the most complex technological issues, it is therefore essential to understand the challenges of today and those that we will face in the future. our brand new video aims to show how etsi brings together all stakeholders in the connected world to produce robust and globally applicable cybersecurity standards. more network functions virtualization nfv will simplify the roll-out of network services, reducing deployment and operational costs, and facilitating network management automation. it is a necessary ingredient in the brewing of next-generation networks, and in particular the emerging 5g. more etsi around the worldwherever you are in the world, if you are involved in ict-enabled systems, applications or services, etsi offers you a truly inclusive environment. etsi provides the opportunities, resources and platforms to understand, shape, drive and collaborate on globally applicable standards. etsi standards facilitate interoperability, security, and competitive advantage across all sectors of industry and society.< 2020406080100> 120  albania    dps administration    andorra    andorra telecom s.a.u. network operator    australia    australian signals directorate other governmental body  cohda wireless pty ltd manufacturer  csiro research body (public)  dept of home affairs other governmental body  nbn co limited network operator  softel systems manufacturer  telstra limited network operator    austria    a.s.i. national standards organizations  ait research body (public)  bmf administration  esd other  fabasoft ag service provider  fh campus wien university university  frequentis ag manufacturer  kapsch trafficcom ag manufacturer  ors network operator  ove national standards organizations  qualcomm austria rffe gmbh manufacturer  rundfunk & telekom other governmental body  st. pölten uas university  tait europe limited manufacturer  t-mobile austria gmbh network operator  tu graz university    belgium    a.s.t.r.i.d. sa/nv other governmental body  agoria ict manufacturer  aim europe other  anec user  apple benelux b.v. - belgium manufacturer  applia other  belgian mobile id sa/nv service provider  bipt administration  bne other  boston scientific corp. manufacturer  ccb other governmental body  cisco systems belgium manufacturer  commsquare nv consultancy company/partnership  ctc research body (private)  digitaal vlaanderen other governmental body  digital sme user  ecos user  eena user  ela manufacturer  etuc user  eucomreg consultancy company/partnership  eurocontrol user  european disability forum user  eurosmart aisbl manufacturer  eutc other  govstrat consultancy company/partnership  gs1 user  imec research body (public)  infrabel - ict service provider  interdigital belgium. llc manufacturer  nitro software belgium nv service provider  nokia belgium manufacturer  orange belgium network operator  proximus plc network operator  psce user  rideontrack manufacturer  sbs aisbl user  sealed sprl consultancy company/partnership  stib-mivb user  trust agency consultancy company/partnership  zes bvba manufacturer    bosnia and herzegovina    bh telecom network operator  isbih administration    botswana    bocra other governmental body    bulgaria    crc administration  evrotrust service provider    canada    accessibility standards canada other governmental body  approach infinity consultancy company/partnership  bell mobility service provider  evolutionq consultancy company/partnership  ised other governmental body  lyngsoe systems ltd manufacturer  public safety canada other governmental body  radisys manufacturer  rogers communications canada network operator  scc national standards organizations  university of waterloo research body (public)  voiceage corporation manufacturer    china    asiainfo technologies inc service provider  astri research body (public)  beijing xiaomi mobile software manufacturer  bjtu university  btl inc. other  caict research body (public)  catt manufacturer  changeself manufacturer  china telecommunications network operator  cict manufacturer  cnis research body (public)  ctt other governmental body  hangzhou yongxie manufacturer  honor manufacturer  huawei technologies co. ltd. manufacturer  hytera manufacturer  oneplus manufacturer  oppo manufacturer  quantumnet network operator  realme shenzhen manufacturer  shenglu telecommunication manufacturer  tongji university university  towe wireless service provider  xnet research body (private)  zte corporation manufacturer    croatia    hzn national standards organizations  matison manufacturer  mmati administration  mup rh other governmental body    cyprus    cys administration    czech republic    czech telecommunication office administration  mesaqin.com s.r.o (ltd.) consultancy company/partnership  samsung electronics czech manufacturer  software602 a.s. consultancy company/partnership  sprava zeleznic other governmental body    denmark    anemone technology consultancy company/partnership  apple ab denmark manufacturer  bolt & yurdal consulting aps consultancy company/partnership  cinderella aps manufacturer  cobham satcom a/s manufacturer  dansk standard administration  dtu university  eco other governmental body  force technology research body (public)  gatehouse satcom a/s manufacturer  gcfd user  kamstrup manufacturer  nokia denmark manufacturer  rtx a/s manufacturer  terma a/s manufacturer  verizon denmark network operator    estonia    cptra administration  jio manufacturer  ou elvior service provider  sk service provider  ttü university    finland    bittium wireless ltd. manufacturer  erik sunell consulting oy consultancy company/partnership  erillisverkot other governmental body  ets-lindgren europe manufacturer  interdigital finland oy manufacturer  lg electronics finland manufacturer  magister solutions ltd research body (private)  mediatek finland manufacturer  methics oy consultancy company/partnership  nokia corporation manufacturer  qualcomm finland rffe oy manufacturer  satel oy manufacturer  tampere university university  traficom administration  university of oulu university  vaisala oyj manufacturer  verizon finland network operator  vtt research body (public)  we certification oy other  wirepas oy manufacturer    france    adsn service provider  afnor national standards organizations  afutt user  airbus manufacturer  alstom transport sa manufacturer  apple france manufacturer  aqsacom s.a.s. manufacturer  association eg4u user  ateme manufacturer  b-com research body (private)  bnae other  bouygues telecom network operator  canon research centre france research body (private)  cea research body (public)  cisco systems france manufacturer  club psco user  cnes research body (public)  cnrs research body (public)  commledge consultancy company/partnership  cosmian other  crosscall manufacturer  cryptolog international service provider  dolby france sas manufacturer  ecbf user  edf recherche et développement research body (private)  efort consultancy company/partnership  efutura user  egm service provider  enensys manufacturer  enx other  era other governmental body  ericsson france s.a.s manufacturer  etelm manufacturer  eurecom university  eutelsat group network operator  fscom consultancy company/partnership  ftk service provider  gw research body (private)  hager group manufacturer  hewlett-packard enterprise manufacturer  huawei technologies france manufacturer  icom (c.e.p.) france manufacturer  idakto service provider  idemia manufacturer  in groupe manufacturer  infovista sas other  inria research body (public)  institut mines-telecom research body (public)  institute vedecom research body (public)  intel corporation sas manufacturer  interdigital france r&d, sas manufacturer  intersec manufacturer  irt saint exupery other  irt systemx research body (public)  itron sas manufacturer  kat consultancy company/partnership  kimeggi consultancy company/partnership  kontron transportation france manufacturer  lea networks manufacturer  legrand france manufacturer  lg electronics france research body (private)  lsti sas service provider  marben products other  meta platforms, inc - fr manufacturer  microchip technology sarl service provider  ministere de l'interieur other governmental body  ministère economie et finances administration  mitsubishi electric rce manufacturer  motorola mobility france s.a.s manufacturer  mvg industries manufacturer  nokia france manufacturer  obvios manufacturer  orange network operator  pccw global b.v. service provider  pfa manufacturer  qualcomm france manufacturer  ratp other governmental body  red alert labs consultancy company/partnership  renault sas user  safran data systems manufacturer  sagemcom broadband sas manufacturer  samsung electronics france sa manufacturer  schneider electric industries manufacturer  securite communications manufacturer  sequans communications manufacturer  sgdsn other governmental body  sncf reseau other governmental body  somfy activités sa manufacturer  spectronite manufacturer  stellantis manufacturer  streamwide manufacturer  tdf network operator  telerad manufacturer  texas instruments manufacturer  thales manufacturer  ubiik service provider  union inter. chemins de fer user  verizon france network operator  xiaomi technology france manufacturer  zte france sasu manufacturer    germany    2pi-labs gmbh manufacturer  450connect gmbh network operator  7layers gmbh consultancy company/partnership  accenture consultancy company/partnership  aconnic manufacturer  adare gmbh consultancy company/partnership  afusoft manufacturer  amk wfb other governmental body  anga e.v service provider  apple gmbh manufacturer  apwpt user  arge manufacturer  atis systems gmbh manufacturer  audi manufacturer  avm berlin manufacturer  balluff gmbh manufacturer  barkhausen institut research body (public)  bayerisches landeskriminalamt other governmental body  bdbos other governmental body  bfv other governmental body  biotronik se & co. kg manufacturer  bka other governmental body  bmw ag manufacturer  bmwk administration  brose fahrzeugteile manufacturer  bsi (de) other governmental body  bundesdruckerei gmbh other governmental body  cetecom advanced gmbh service provider  comprion gmbh manufacturer  continental automotive manufacturer  denso automotive user  deutsche bahn ag user  deutsche telekom ag network operator  dfki research body (public)  dialogika gmbh manufacturer  diehl metering gmbh manufacturer  dke national standards organizations  dlr research body (public)  docomo communications lab. research body (private)  dolby germany gmbh manufacturer  endress+hauser se+co.kg manufacturer  ericsson gmbh, eurolab manufacturer  european patent organisation user  fau university  feig electronic gmbh manufacturer  fiware foundation other  fraunhofer research body (public)  fraunhofer fhr research body (public)  fraunhofer fokus research body (public)  fraunhofer hhi research body (public)  fraunhofer iis research body (public)  fraunhofer iks research body (public)  fraunhofer ivi research body (public)  fraunhofer sit research body (public)  funkwerk systems gmbh manufacturer  g+d ms manufacturer  gigaset technologies manufacturer  governikus gmbh & co. kg service provider  harman gmbh manufacturer  head acoustics gmbh manufacturer  hella manufacturer  hillebrand gmbh consultancy company/partnership  htw dresden university  htw saarland university  huawei tech. gmbh manufacturer  hyundai motor europe manufacturer  iav gmbh user  ibm europe manufacturer  idnow service provider  infineon technologies manufacturer  insta elektro gmbh manufacturer  institut für informatik university  intel deutschland gmbh manufacturer  iotecc gmbh consultancy company/partnership  ipcom gmbh & co.kg research body (private)  iplytics consultancy company/partnership  isad e.v user  ista manufacturer  john deere gmbh & co. kg manufacturer  jsi gmbh manufacturer  keequant manufacturer  kepler network operator  krohne messtechnik gmbh manufacturer  lg electronics deutschland manufacturer  lka niedersachsen other governmental body  lka nrw other governmental body  lms manufacturer  luh-ikt university  marquardt gmbh observer  mediatek germany gmbh manufacturer  mercedes-benz ag manufacturer  motorola mobility germany gmbh manufacturer  motorola solutions germany manufacturer  mozilla service provider  net check gmbh service provider  nimbus technologieberatung consultancy company/partnership  nokia germany manufacturer  ostfalia haw university  ott hydromet gmbh manufacturer  panasonic r&d center germany manufacturer  pdf association user  phoenix contact gmbh & co. kg manufacturer  phoenix testlab gmbh service provider  pno other  qualcomm germany manufacturer  radiodata gmbh manufacturer  radix security gmbh other  renesas electronics europe manufacturer  rivada space networks gmbh network operator  robert bosch gmbh manufacturer  rohde & schwarz manufacturer  rptu university  rwth aachen (ika) university  samsung electronics gmbh manufacturer  sennheiser electronic se manufacturer  shure europe gmbh manufacturer  sick ag manufacturer  siemens ag manufacturer  sikora ag manufacturer  stihl manufacturer  swr other  sysmocom manufacturer  techem energy services gmbh manufacturer  telefonica germany gmbh network operator  telekom deutschland gmbh network operator  teletrust user  triorail manufacturer  tu braunschweig ist.hub university  unibw m university  universität ulm university  utimaco ts gmbh manufacturer  valeo manufacturer  vega grieshaber kg manufacturer  vivo tech gmbh manufacturer  vodafone gmbh network operator  voipfuture manufacturer  volkswagen ag user  xiaomi technology germany gmbh manufacturer  yunex traffic manufacturer  zitis other governmental body  zollkriminalamt (zka) other governmental body  zte deutschland manufacturer  zvei other    greece    certh other governmental body  fogus service provider  gunet research body (public)  ministry of digital governance administration  ncsr demokritos research body (public)  nkua university  ote s.a network operator  unipi university  upatras university  wings other    hungary    commsignia kft. manufacturer  ericsson hungary ltd manufacturer  microsec ltd service provider  mk - hungary administration  nmhh other governmental body  nokia hungary manufacturer  silicon laboratories manufacturer  ssns other governmental body    iceland    post- and telecom admin. administration    india    c-dot research body (public)  consort digital manufacturer    ireland    adobe systems other  amdocs software systems ltd service provider  apple distribution intl ltd manufacturer  connect centre university  decc administration  digicert service provider  dts licensing limited other  google ireland limited manufacturer  intel ireland manufacturer  itrust consultancy company/partnership  jrc dublin consultancy company/partnership  l.m. ericsson limited manufacturer  meta ireland service provider  microsoft ireland manufacturer  nsai other governmental body  qualcomm technologies ireland manufacturer  red hat limited manufacturer  ste idirect ireland ltd manufacturer  ubiqube (ireland) limited other  vodafone ireland plc network operator  xilinx ireland manufacturer    israel    allot ltd manufacturer  amimon ltd manufacturer  cognyte manufacturer  elbit systems other  gilat manufacturer  gm - atci manufacturer  heqa security manufacturer  scanary manufacturer  softil ltd manufacturer  wiliot ltd. other    italy    anitec-assinform manufacturer  area spa manufacturer  aruba pec service provider  cei national standards organizations  cnit research body (public)  dp manufacturer  ericsson telecomunicazioni spa manufacturer  fastweb s.p.a. network operator  fbk research body (public)  fibercop network operator  fondazione links research body (private)  huawei technologies italia manufacturer  idsgeo manufacturer  infocert s.p.a. service provider  inrim research body (public)  intesi group s.p.a. service provider  ips s.p.a manufacturer  leonardo spa manufacturer  mimit administration  namirial service provider  nth s.r.l. manufacturer  polimi university  polizia di stato other governmental body  qualcomm europe inc. - italy manufacturer  rcs s.p.a manufacturer  rfi spa user  sfera s.r.l. service provider  siae microelettronica spa manufacturer  telecom italia s.p.a. network operator  telit communications s.p.a. manufacturer  uni national standards organizations  unibo university  uninfo user  xiaomi technology italy srl manufacturer  zte italia manufacturer    japan    cnc consultancy company/partnership  doshisha university university  japan patent office user  jnsa other  kyoto university university  nec corporation manufacturer  nict research body (public)  ntt corporation network operator  scient labs consultancy company/partnership  utokyo university    jordan    trc administration    korea (republic of)    apsi manufacturer  autocrypt service provider  etri research body (public)  eurofins kctl service provider  keti research body (public)  sju university  synctechno inc. research body (private)    kosovo    arkep other    latvia    electroniccommunicationsoffice administration  regula service provider    lesotho    lca other governmental body    liechtenstein    hilti ag manufacturer    lithuania    lst national standards organizations    luxembourg    amazon web services service provider  ewitness s.a. service provider  fbconsulting s.a.r.l. consultancy company/partnership  gie anec user  iee manufacturer  ilnas administration  luxtrust service provider  nowina solutions consultancy company/partnership  oqtec service provider  post luxembourg network operator  ses s.a. network operator  sisvel other  snt - university of luxembourg university    malta    malta communications authority administration  mccaa other governmental body  merqury cybersecurity limited other    mexico    altan redes s.a.p.i. de c.v. network operator    moldova, republic of    ism observer    montenegro    ekip administration    netherlands    all connected bv manufacturer  apple benelux b.v. manufacturer  cleverbase id b.v. manufacturer  eindhoven university university  emudhra service provider  esa service provider  eve compliancy solutions manufacturer  group 2000 manufacturer  honeywell enraf bv manufacturer  kpn n.v. network operator  logius other governmental body  medtronic bakken research bv manufacturer  minea administration  nci agency other governmental body  nedap manufacturer  netherlands police other governmental body  notarisid other  nxp semiconductors netherlands manufacturer  odido network operator  one2many b.v. manufacturer  philips international b.v. manufacturer  pids other governmental body  prorail manufacturer  qorvo utrecht b.v. manufacturer  qualcomm tech. netherlands b.v manufacturer  rain alliance other  reflection b.v. service provider  rohill manufacturer  sgs brightsight bv service provider  spacex manufacturer  tno research body (public)  university of twente university  verizon netherlands network operator  xiaomi technology netherlands manufacturer  yokogawa europe b.v. manufacturer    norway    bankid bankaxept other  ceragon networks as manufacturer  jotron a.s. manufacturer  ncis other governmental body  nkom administration  nordic semiconductor asa manufacturer  novelda as manufacturer  q-free asa manufacturer  signicat as service provider  telenor asa network operator    poland    creotech instruments s.a. manufacturer  lg electronics polska manufacturer  nask research body (public)  national institute of telecom. research body (public)  nokia poland manufacturer  obserwatorium.biz consultancy company/partnership  samsung electronics polska manufacturer  systemics pab sp. z.o.o. service provider  t-mobile polska s.a. network operator  uke other governmental body  xiaomi technology (polska) sp. manufacturer    portugal    anacom administration  connected network operator  devise futures consultancy company/partnership  inesc tec research body (public)  instituto de telecomunicacoes research body (public)  pt portugal sgps sa network operator    republic of north macedonia    agency for electronic comm. administration    romania    certsign research body (private)  orange romania network operator  trans sped s.a. service provider  vodafone romania s.a. network operator    serbia    ratel administration    singapore    astrum mobile pte. ltd. network operator  csa other governmental body  imda other governmental body  nus university  sutd university    slovakia    ministry of transport sr administration    slovenia    sintesio, foundation other  sist administration    south africa    oic other governmental body  openserve (pty) ltd observer  sabs other governmental body    spain    aer user  applus+ laboratories service provider  baradine service provider  certicar s.l. other  cestel consultancy company/partnership  ctag other  cttc research body (public)  dac-ssr-upc university  dars telecom s.l. service provider  dekra consultancy company/partnership  digitel ts service provider  emite other  entrust eu service provider  ericsson españa s.a. manufacturer  facultad de informatica university  fundacio i2cat research body (public)  fundacion vicomtech research body (public)  hi2 consultancy company/partnership  hispasat sa network operator  imdea networks research body (public)  logalty service provider  luxquanta manufacturer  maxlinear manufacturer  ministry for digital - spain administration  motorola mobility españa sa manufacturer  nemergent manufacturer  qualcomm europe inc. - spain manufacturer  samsung electronics iberia sa manufacturer  sateliot network operator  sectigo service provider  telefonica s.a. network operator  teltronic manufacturer  uc university  uma university  umh de elche university  une national standards organizations  university of murcia university  upv/ehu university  valid soluciones tecnológicas manufacturer  validated id service provider  veridas service provider  verizon spain network operator  vivo mobile communication iber manufacturer  wireless partners s.l.l. consultancy company/partnership  xiaomi technology spain s.l manufacturer    sweden    abbott manufacturer  acconeer ab manufacturer  advenica ab manufacturer  arriver software ab manufacturer  beammwave ab manufacturer  bk services consultancy company/partnership  blekinge tekniska högskola university  bluetest ab other  bolagsverket other governmental body  chalmers university  digg other governmental body  dolby sweden ab manufacturer  ericsson lm manufacturer  halmstad university university  huawei technologies sweden ab research body (private)  husqvarna ab manufacturer  intel sweden ab manufacturer  its national standards organizations  mediatek sweden ab manufacturer  msb other governmental body  ndre other governmental body  net insight ab manufacturer  polisen other governmental body  pts administration  rise research body (public)  samsung electronics nordic ab manufacturer  scania cv ab manufacturer  sectra communications ab manufacturer  security service other governmental body  sos alarm other governmental body  sovos service provider  stiftelsen funka user  sunet other governmental body  telia company ab network operator  trafikverket other governmental body  verizon sweden network operator  volvo car corporation manufacturer  volvo technology corporation manufacturer    switzerland    apple switzerland ag manufacturer  asut national standards organizations  csem research body (public)  dect forum other  ebu user  embotech ag service provider  ervocom manufacturer  id quantique manufacturer  international amateur radio user  ofcom (ch) administration  privado id other  schindler manufacturer  semtech neuchatel sa manufacturer  sonova communications ag manufacturer  stmicroelectronics manufacturer  swiss federal railways ltd user  swisscom network operator  swissphone wireless ag manufacturer  verizon switzerland ag network operator  witricity manufacturer    taiwan, province of china    acer incorporated manufacturer  bureau veritas adt service provider  ccu university  chttl service provider  iii research body (public)  issdu consultancy company/partnership  itri research body (public)  mediatek inc. manufacturer  ntpu university  ntu university  nycu university  sporton international inc service provider  tron future tech inc. other    türkiye    aselsan manufacturer  btk observer  imu university  plan-s service provider  tubitak uekae research body (public)  turk telekomunikasyon a.s. network operator  turkcell network operator  vestel manufacturer  vodafone telekomünikasyon a.s. manufacturer    uganda    cgl service provider    ukraine    isee ssu research body (public)    united arab emirates    df systems other  khalifa university university  thuraya telecom co. network operator  tii research body (public)    united kingdom    a.s.p. user  aalyria service provider  acb europe ltd service provider  accelercomm ltd consultancy company/partnership  aeromobile communications ltd network operator  anritsu emea ltd manufacturer  apple (uk) limited manufacturer  article19 user  aviat networks manufacturer  bae systems ai ltd manufacturer  bbc other  bishop communications ltd consultancy company/partnership  blackberry uk limited manufacturer  broadcom (eu) manufacturer  bsi national standards organizations  bt plc network operator  cadzow communications consultancy company/partnership  cambium networks limited manufacturer  cambridge consultants ltd consultancy company/partnership  canonical group limited manufacturer  catapult research body (public)  ccww consultancy company/partnership  ckh iod uk limited network operator  cml microcircuits manufacturer  digital catapult research body (public)  digital tv group user  dnsrf research body (private)  docusign service provider  dolby laboratories inc. manufacturer  dsit administration  ea consult services ltd consultancy company/partnership  echostar network operator  eip consultancy company/partnership  element materials technology service provider  emerson process mgt limited manufacturer  ericsson limited manufacturer  etherstack wireless limited manufacturer  european gpr association other  great circle design consultancy company/partnership  home office other governmental body  huawei tech.(uk) co.. ltd manufacturer  huawei technologies r&d uk manufacturer  ics university  imperial college london university  impinj manufacturer  inmarsat network operator  intel corporation (uk) ltd manufacturer  interdigital, europe, ltd. manufacturer  intertek service provider  iproov other  keysight technologies uk ltd manufacturer  king's college london (kcl) university  lg electronics uk manufacturer  low power radio association service provider  maketh secure limited consultancy company/partnership  marine rescue technologies ltd manufacturer  maritime and coastguard agency other governmental body  mediatek uk manufacturer  meta platforms, inc - uk manufacturer  motorola mobility uk ltd. manufacturer  motorola solutions uk ltd. manufacturer  national technical assistance other governmental body  nats service provider  ncsc other governmental body  nec europe ltd manufacturer  nec telecom modus ltd. manufacturer  network rail other governmental body  nokia uk manufacturer  novamint other  npl other governmental body  ocean signal limited manufacturer  ofcom (u.k.) other governmental body  onfido ltd service provider  orange uk network operator  pa consulting services ltd service provider  pairpoint network operator  park air systems limited manufacturer  pqshield manufacturer  qipworks consultancy company/partnership  qmul university  qualcomm technologies int manufacturer  queens university belfast university  raymarine uk limited manufacturer  redca user  royal holloway university  samsung r&d institute uk manufacturer  sandboxaq research body (private)  security &standards associates consultancy company/partnership  sensoriis manufacturer  sensus uk manufacturer  sepura ltd manufacturer  sgs wireless service provider  simoco manufacturer  smart internet lab university  sony europe b.v. manufacturer  telesat international limited network operator  tencastle limited consultancy company/partnership  toshiba service provider  ttp plc consultancy company/partnership  tuv sud babt consultancy company/partnership  ubisense ltd manufacturer  ucl university  udur university  uk caa other governmental body  ul vs ltd service provider  ultra radio ltd consultancy company/partnership  university of york university  unumplus service provider  uofg university  verizon uk ltd network operator  viasat satellite holdings ltd manufacturer  viavi solutions manufacturer  vodafone group plc network operator  wi-sun alliance other  xiaomi technology uk limited manufacturer  yaesu musen co. ltd. manufacturer  zeata security ltd consultancy company/partnership    united states    alfred consulting observer  axyom.core manufacturer  bandwidth service provider  bluetooth sig inc. manufacturer  cablelabs research body (private)  cadence design systems inc. other  cis user  csa-iot other  entirety llc consultancy company/partnership  exacta global smart solutions consultancy company/partnership  f5 service provider  fira consortium manufacturer  futurewei research body (private)  globalstar inc. service provider  gpr manufacturer  gpsia manufacturer  gtrc university  hydeco manufacturer  idaho national laboratory research body (public)  interdigital, inc. manufacturer  juniper networks manufacturer  kymeta corporation manufacturer  kythera space solutions manufacturer  leidos ses inc. user  ligado networks network operator  matrixx software manufacturer  mavenir manufacturer  mitre corporation research body (public)  national instruments corp. manufacturer  nena user  netscout systems inc. manufacturer  open source initiative user  oracle corporation service provider  otd other governmental body  qorvo manufacturer  rsd consultancy company/partnership  saab inc. manufacturer  sdi squared other  skyworks solutions inc. other  spirent communications manufacturer  ss8 manufacturer  syna manufacturer  ta consultancy company/partnership  teradar, inc manufacturer  texas a&m university university  t-mobile usa service provider  toyota info technology center research body (private)  uwb alliance other  valid8 manufacturer  wi-fi alliance other  wpc, inc. manufacturer  xflow research inc. research body (private)  xgn other    uzbekistan    "unicon.uz" llc research body (public)   0members0countries0standardization groups0standards published  we are a not-for-profit institute with more than 900 member organizations worldwide, drawn from over 60 countries and five continents. our members comprise a diversified pool of large and small private companies, research entities, academia, government and public organizations. view our corporate video. join our community testimonials read more   “contributing to a standardized ecosystem is critical to designing, developing, and deploying efficient mission-critical solutions, this is why we have joined the etsi community.” — jean-marc coïc, deputy ceo, intersec  read more   “come and share our creative discussions on how ai creates new technical advantages in ehealth. join us at etsi as we evolve within the exciting world of standards and consider new moves to address societal problems.” — ms. suno wood, association of users for life cycle resource management for information communication technology  read more   “etsi is really a global leader in transparent and collegial creation of innovative standards and i speak from personal experience in dozens of sdos. tiny smes, or user groups, or global conglomerates discuss eye-to-eye and all views can be included.” — lindsay frost, chief standardisation engineer, nec labs europe  read more   “we have felt welcome in the etsi family from day one. your ideas get the best start in etsi’s flat organization where it is not far from thought to action.” — marika vindbjerg, senior consultant, dansk standard  read more   “etsi provides a versatile platform for research institutes to interact with industry and sdos in mutually beneficial ways.” — dr. philip makedonski, senior researcher, university of goettingen | vice-chair etsi tc mts  read more   “getting involved in standardization demystifies the standardization process. outsiders believe that etsi staff create the standards by magic, but if you participate you learn that it is done by voluntary contributions from members and that as a participating member you can have a real impact on the standards.” — jo dewaele, enterprise architect & project portfolio manager, astrid  read more   “at isara we view etsi as being one of the preeminent standards groups around the world and we therefore needed to be part of this, the main benefit is access to the broader community that are setting the standards that are used around the world.” — mike brown, chief technology officer and co-founder, isara  read more   “the longstanding cooperation & membership of 5gic in etsi has proven to be highly valuable to our researchers and academics. etsi also helps our researchers to work closely with industry from many companies and different sectors.” — professor rahim tafazolli, regius professor, director of ics/5gic, the university of surrey  read more   “having been a national standards organization since the creation of etsi we have been involved in all the exciting standardization activities. as an etsi member we also happily contribute to the preparation of all types of deliverables. we are proud of being #thestandardspeople!” — martin arndt, standardization manager, dke  read more   “etsi acts as a catalyst, attracting all interested parties in the discussion on the evolution of information and communication technology for rail, and the agency is very proud to be an active member since 2017 and to contribute to the standardization.” — thomas chatelet, project manager, european union agency for railways  read more   “we have been participating in etsi for over 17 years during which time our audio business has grown phenomenally. we have used etsi publications as a foundation for the requirements of the other standards organizations that we participate in.” — ted laverty, vp strategy & standards, dts licensing (ni) ltd  read more   “many challenges have to be addressed regarding the integration of existing agricultural sector standards and those from the telecommunication sector. bridges can be built, and etsi, i think, is the good place to start.” — christophe gossard, john deere gmbh & co. kg  read more   “etsi enabled us to expand our network and share our experience with leaders. we have gained access to major projects in our expert field (subjective audio and video quality testing) via etsi and 3gpp.” — prof. ing. jan holub, ph.d., mesaqin.com s.r.o (ltd.)  © copyright 2025, etsi  accessibility | contact | legal notice | privacy | site map | terms of use etsi newsletter notification service ×      warning ×  you are leaving the etsi website and will be directed to the etsi member portal. close continue    we use cookies or similar technologies to collect data about your use of this website and to improve your experience when using it. to find out how to disable our cookies, please visit our privacy policy.  i accept cookies from this site. accept     