





radi imamo poljsko -
























 





skip to content


menu

domov






radi imamo poljsko



 






izziv je lahko tudi sama prodaja nepremičnin, še posebej če je bila del tvojega življenja 



15. januarja, 2025 admin 

ker se giblje že zadnjo leto, da odplačava kredit za našo nepremičnino, sva se kar malce poglobila, kako poteka prodaja nepremičnin, saj sva si že kar nekaj časa govorila, da bova trenutno stanovanje prodala in zamenjala okolje, saj sva ugotovila da oba potrebujeva spremembe.
malce je zaradi prostora, saj bi potrebovala nekaj večjega, po drugi strani pa imava na trenutni lokaciji kar velik problem z parkingom. to pa je razlog, ki pa je eden od glavnih, zakaj bi se nama ideja kot je prodaja nepremičnin sploh porodila, saj ni nič hujšega, ko prideš ob pozni uri domov, nato pa se še kakšno uro voziš okoli bloka, ker ne veš kje bi pustil avto. bog ne daj, da bi ga za silo pustil kje na robu, ali na pločniku, saj so redarji ravno v tej okolici zelo aktivni. zato sva si zaželela malo večjo hišo os parcelo, kjer je tudi možnost za parkiranje avta. tako smo ugotovili, da bi bilo dobro, da bi najeli cenilca, da bi soh ocenil, koliko je trenutna nepremičnina sploh vredna, da lahko potem vidiva, kaj lahko iščeva novega. tako nama je svetoval, da bi bilo dobro, da bi stanovanje malce obnovila, počistila in popravila, če je kaj takšnega, da bi lahko tudi s tem dvignila ceno.

nato pa sva zbrala še vse papirje in dokumente, ker sva sama zelo zaposlena, nama je bila ideja o nepremičninskem agentu, zelo dobra odločitev, saj bi tako lahko sama prodaja hitreje stekla, sva pa vseeno tudi sama objavila oglas, da prodajamo stanovanje, hkrati pa sva na drugi strani iskala novega. sama prodaja nepremičnin potegne kar nekaj ogledov za sabo, zato je bilo pač obdobje, ko sem se trudila vzdrževati pospravljeno in čisto stanovanje vsak dan, saj nikoli nisi vedel kdaj bodo bili ogledi. javilo se jih je kar nekaj.
vendar pa je bila prodaja nepremičnine kar težka, saj konec koncev, smo tukaj že kar nekaj časa živeli in priznam, da sem bila malce navezana na prostor.… 
 


pomislila sem, da bi lahko rizartroza prizadela tudi mojo mamo 



1. januarja, 2025 admin 

opazila sem, da zadnje čase, mama težko opravlja vsakdanja opravila, še posebej v kuhinji.
a kaj ko sama težko kdaj pove in prosi za pomoč, da bi ji lahko med določenim delom kaj pomagali. svoje bolečine zna zelo dobro skrivati. rizartroza, ki je posledica obrabe hrustanca v sklepu palca, se ji je najbrž pojavila, zaradi njene starosti.

saj je že celo življenje delala, pa tudi za fizična opravila je bila kar spretna. sicer se ne spomnim, ali je to imela tudi moja babica. saj morda bi rizartroza prizadela v starejših letih tudi mene. kolikor poznam mamo, ne mara jemati kakšnih ekstra tablet, za to bolezen, mislim pa, da sem zadnjič videla neko kremo in ko sem se hotela z njo namazat, mi je povedala da ni klasična krema, in da mi bo prinesla eno drugo. sicer opornice za roko in palec še ne nosi.
a mislim pa, da bi vseeno morda lahko delala kakšne vaje za ta sklep. za kakršnokoli operacijo, pa mislim da bi nam pa povedala, če bi šla. ko sem takole razmišljala, da lahko rizartroza prizadene tudi mene, sem razmišljala, ali imam tudi jaz v svojem vsakdanu ponavljajoče se gibe s palcem, ki bi lahko obremenjevale sklep. prav tako, je pa potrebno tudi krepiti mišice okoli sklepov, saj te lahko zmanjšajo obremenitve.
glede zdravega življenjskega sloga, se mi zdi samo po sebi, da sem v redu na tem področju. seveda bi lahko to še dosti izboljšala, a za enkrat kolikor sem pripravljena na spremembe in koliko lahko izvajam vse to, sem na tem področju kar dosti spremenila. ko sem takole opazovala mati, ko je lupila krompir, sem pristopila k njej in poprijela za delo, ter ji kar začela pomagat. med tem časom je začela čistit solato.
izkoristila sem trenutek, ko sva bile same, tako da sem jo kar direktno vprašala, ali je bila pri zdravniku, zaradi roke.
odgovorila mi je, da ima vse pod kontrolo, in da je bila.… 
 


danes se lahko botoks uporablja tudi za zdravljenje migrene ali druge zdravstvene težave 



18. decembra, 2024 admin 

sam botoks deluje tako, da blokira živčne signale, ki povzročajo krčenje mišic. na takšen način se injicira v ciljno mišico in začasno onemogoči njeno aktivnost. tako mišici omogoči da je sproščena, kar pa pomaga pri glajenju kože, ki je nad mišico, saj ta ni več sposobna povzročiti gubanje kože.

tako se botoks uporablja tudi za zdravljene kroničnih migren. pravijo da je pri ljudeh, ki trpijo za migrenami več kot dni na mesec lahko zelo učinkovit. a vseeno se najprej preizkusijo z raznoraznimi zdravili proti bolečinam ali pa izbere tudi kakšna preventivna zdravila. šele nato, lahko pomislimo, če bi lahko za nas bil botoks primerna možnost. ko takole botoks sprošča mišice in blokira sproščanje določenih snovi, lahko pomaga tudi pri migrenah. injekcije, ki se dajejo na takšnem tretmaju, po navadi dajo na mesta, kjer so sencem okoli čela, vratu ali ramen. načeloma se vedno dajo na direktno lokacijo, kjer se lahko te mišice zategnejo in povzročajo bolečino. se pa takšen tretma, ravno za migrene opravlja nekje do vsakih dvanajst tednov oziroma približno tri mesece. se pa običajno opazi šele po drugem tretmaju, ali je botoks res tisti, ki učinkovito zmanjšuje pogostost migren. če pa se to zgodi že takoj po prvem tretmaju, je pa dobro, da vzdržujemo takšen učinek nekje na vsake tri mesece, da lahko vzdržujemo učinek.
lahko pa botoks zdravi tudi druge težave. tudi za hiperhidrozo, ki pomeni pretirano potenje, lahko poskrbimo z botoksom na mestih, kjer se pojavlja pretirano znojenje. prav tako pa se lahko uporablja še za zdravljenje strabizma oziroma škiljenjem, pomaga pri cervikalni distoniji, tukaj gre za prekomerne aktivne mišice v vratu, pomaga pri težavah mehurjem in pa tudi spastičnost mišic, kjer pa je mišljeno pri boleznih kot je multipla skleroza in pa cerebralna paraliza. tako da lahko rečemo, da uporaba botoksa še vedno ni nujna, da je navezana samo na željo po boljšemu videzu.… 
 


kava in čas za sprostitev 



14. decembra, 2024 admin 

ogromno ljudi pije vsak dan svojo najljubšo kavico. tudi jaz jo imam in priznam, da sem se nekaj časa lovila, da sem ugotovila, katera kava mi najbolj odgovarja. začela sem piti kavo doma, tako da so bile moje prve kave tiste domače turške. drugih nisem poznala. potem pa sem v srednji šoli začela piti kavo z mlekom. takšno kavo sem pila precej časa. kasneje sem ugotovila, da mi bolj odgovarja kava, ki ima malo mleka. 
 
danes je moja najboljša podaljšana kava z mlekom
ker se nisem tako dobro spoznala, kakšne vse kave si lahko naročimo v gostilni, tako nisem vedela, da obstaja točno ta kava. potem pa sem čez poletje delala v kavarni in kar hitro sem se naučila vse o kavah. to je bil čas, ko sem sama lahko res ugotovila, katera je tista kavica, ki bo meni vsak dan polepšala dan. kar nekaj različnih kavic sem spila v službi. je pa res, da sem prišla do zaključka, da je moja najboljša jutranj kavica- podaljšana z mlekom. zjutraj imam rada takšno kavico, ki jo pijem dolgo in mora biti močna. tako sem našla pravo kombinacijo, da lahko kavico pijem dlje časa in je tako močna, da me prebudi, da lahko zakorakam v nov dan. 

če bi tako gledala, preveč ljudi pije kavo z mlekom in kapučino. prepričana sem, da če bi ti ljudje imeli takšno možnost, kot sem jo imela jaz, da bi tudi oni verjetno pili drugačno kavico. ker pa je najlažje naročiti klasično kavico in se ne poglabljati v to, kakšna je naša najboljša kavica, pa enostavno pijemo z mlekom. mogoče bom kasneje imela drugačne želje in bom pila črno kavico. tega ne morem vedeti. glavno pa je, da sproti ugotavljam, katera kava mi najbolj paše določeno obdobje, kajti kava je tista, ki mi polepša dan. … 
 


opornica za koleno mi je pomagala ohraniti športen duh 



13. decembra, 2024 admin 

skozi svoje življenje sem se vedno zelo rad ukvarjal z raznimi športi. na primer vedno sem se rad udeležil kakšne rekreacije na primer košarke, ali pa kakšnega balvanskega plezanja v bližnji plezalni center. prav tako pa so postali moja velika strast tudi hribi. v te pa sem se odpravil vsak vikend, ko je bilo primerno vreme, ter sem v temu res užival. vse od kar pa sem prvič prečkal tisto mejo 2000ih metrov, pa sem se s tem začel čedalje bolj in bolj ukvarjati.

nekaj let nazaj pa me je to moje športno življenje le dohitelo, ter so se mi začele pojavljati bolečine, najizrazitejše v kolenu. zaradi tega pa se je moje športno življenje, kar naenkrat zaustavilo, saj si v hribe niti nisem upal iti, ker če bi imel kje na poti težave z kolenom, bi lahko bilo to zelo nevarno. 
tedaj pa sem se odpravil do zdravnika, kateri pa mi je lahko dal nekaj napotkov, s katerimi bi lahko izboljšal svoje zdravje kolen. najprej sem se odpravil na nekaj terapij, katere so nekoliko pomagale. tedaj pa je največji napredek naredila opornica za koleno. ta pa je mojemu kolenu dajala primerno oporo in ga krepila, tako da sem se med hojo počutil veliko lažje. prav tako pa mi je opornica za koleno sploh omogočala to nadaljnjo gibanje. to pa je bilo zelo pomembno, saj mi je zdravnik rekel, da bom lahko na to, da me nehajo matrati kolena, pripomogel tudi s tem, da se bom čim več gibal, ter ga razmigaval.
zato pa sem na srečo lahko premagal te bolečine, ter nadaljeval s svojimi odpravami v hribe, kar pa mi je bilo še najbolj pomembno. seveda pa je opornica za koleno še vedno del moje obvezne opreme, ter jo imam vedno s seboj, ko grem hoditi, če ne drugega vsaj zaradi preventive. … 
 


strokovno osebje restavracija izola nam je pripravilo vrhunsko pojedino 



6. decembra, 2024 admin 

izlet na našo obalo je bil planiran že nekaj časa. nedeljsko kopanje v morju smo ga poimenovali. v rosnih najstniških letih smo za takšno potovanje potrebovali tri do štiri dni, danes pa to opravimo v enem samem dnevu.

ja, takrat smo se na pot odpravili z našimi mopedi, ki so dosegli najvišjo hitrost potovanja tam nekje okrog sedemdeset kilometrov na uro, pa še to po hribu navzdol. postanek je bil vsakih petdeset kilometrov, da so se naši zračno hlajeni motorji malček ohladili. takrat je to bil pravi podvig, hrana iz nahrbtnika, spanje na strehah trafik. takrat smo temu rekli, gremo na kavo v portorož. kar nekaj takšnih podvigov smo opravili. danes, ko smo že odrasli, se na takšno nedeljsko kopanje odpravimo z avtomobilom, dobri dve ure vožnje in smo na cilju. avtomobile po navadi pustimo kar pred restavracija izola, kjer bomo pojedli kosilo. in brž na plažo, razgrnemo brisače in že čofotamo v vodi, kot kakšni otroci se igramo z žogo. preden smo našli ta parking za naše avtomobile, smo iskali parkirne prostore po celem mestu, kar pa je v času turistične sezone prava misija nemogoče. v bližini plaže, je skoraj za vsakim vogalom kakšna restavracija izola, pa večinoma brez lastnih parkirnih mest. ta restavracija izola, kjer sedaj pojemo odlično pripravljeno in okusno kosilo, pa je na naš seznam prišla čisto slučajno. pri hoji proti plaži se je prijateljev štirinožni kosmatinec uspel iztrgati iz povodca in je zbežal v sosednjo ulico. po dolgem iskanju smo ga le našli in skoraj umrli od smeha, ko smo ga videli kako pridno sedi zraven kuharja restavracija izola, ki mu je dajal kose surovega mesa. ta kuhar je bil tudi lastnik te restavracija izola.
po spoznavanju in prijetnem klepetu nam je omogočil parkiranje na njegovem privat parkingu in to brez plačila parkirnine. in to samo zaradi prijateljevega psa. od tistega dne je to naša lokacija tako za parking kot za popoldansko kosilo.… 
 


kožni rak in rakava obolenja so me vedno skrbela 



2. decembra, 2024 admin 

par let nazaj sem izvedel, kako pogosta so bila v preteklosti rakava obolenja v naši družini. to pa me je nato začelo zelo skrbeti, zaradi dednosti, kajti to je včasih tudi značilno za to bolezen. edini način, kako pa se lahko pred to boleznijo čim bolj zaščitimo, pa je ta, da redno spremljamo svoje zdravstveno stanje, ter tako posledično pravočasno ukrepamo, kar pa sem počel tudi sam.
vedno sem namreč preverjal, ali imam kakšen simptom, oziroma znak, ki bi lahko namigoval na raka. vrst te bolezni pa je res ogromno, saj se lahko ta pojavi na prav vsakemu delu telesu, ter se poleg tega tudi zelo hitro širi. na nek način, pa me je zato tudi najbolj skrbel kožni rak, kajti tega je lahko relativno težko opaziti, sploh zaradi tega, ker je koža naš največji organ, ter je zato območji, kjer se lahko ta bolezen pojavi, ogromno.

najbolj pogost znak, ki pa lahko namiguje na kožni rak, pa so razna znamenja, ki se nam kar naenkrat pojavijo. naslednji namig pa je še ta da se ta znamenja pogosto spreminjajo, kar se tiče velikosti, oblike in barve. zaradi tega pa sem redno preverjal svojo kožo, ter iskal kakšna nova znamenja. enkrat pa sem to tudi opazil, ter me je kožni rak, oziroma možnost tega, tako prestrašila, da sem se takoj odpravil na dodatne preiskave. te pa so na srečo pokazale, da ne gre za rakavo obolenje, saj znamenje ni vsebovalo nobenih rakavih celic, oziroma te niso bile prisotne. vseeno pa mi ni žal da sem šel to preveriti, kajti pri temu ne moramo biti nikoli preveč pazljivi.
do danes pa sem tudi prilagodil svoj življenjski slog, oziroma sem poskrbel za čim bolj zdrav način življenja, tako da se izognem te bolezni, kar pa mi je tudi močno pripomoglo k vsesplošnemu zdravju. … 
 


prehlad ob nepravem času 



24. novembra, 2024 admin 

kako smo razočarani, ko nas doleti prehlad takrat ko najmanj pričakujemo. tako sem sam imel v šoli pred seboj najtežji teden in me je na začetku tedna doletel prehlad. kako sem bil jezen. saj veste tisti občutek, ko imate polno glavo, občasno glava boli in zamašen nos. res se nisem počutil dobro počutil, a vedel sem, da v šoli učitelji ne bodo upoštevli mojega opravičila. želel sem si v šolo, a nisem se mogel naučiti vsega. zato sem se vseeno trudil in prosil le eno učiteljico, če mi lahko opraviči spraševanje. resnično sem razočaran, kako učitelji odreagirajo. jaz se trudim, da se učim in grem v šolo, oni pa vame dvomijo, kot da lažem. potem pa se čudijo, zakaj otroci raje ostanejo doma. jaz sem bil odkrit in mi učitelji niso verjeli. prav žalosten sem bil. vem pa eno, da naslednjič se ne bom trudil, ampak bom mamo prosil, če lahko enostavno ostanem doma. tako se to danes dela. na žalost, ker večina učiteljev danes ne verjame, da otroci govorijo resnico.

ta teden sem tako hodil v šolo vseeno, če tudi sem imel močan prehlad. veliko mi je pomenilo, da ne zamudim snovi in da pridobim dobre ocene. lahko pa rečem, da je to bil zelo težek teden. enostavno nisem mogel tako razmišljati, kot sem vajen. ko je telo bolano, potem enostavno potrebuje počitek. naslednjič bom dobro premislil, če se to splača, ali je boljše ostati doma, če se te loti prehlad. 
doma bi si tako lažje in hitreje pozdravil prehlad, ker bi pil vitamine, čaje, počival in bil na toplem. naslednjič bom prehlad taje preležal. kajti truditi se cel teden zato, da učitelji dvomijo vate, se resnično ne splača. jaz sem človek, ki sem odkrit, pravičen in vem, da je laž nepotrebna. vedno bom raje stal za svojimi dejanji. kar pa vedno ni najlažja pot. … 
 


preusmeritev klicev je nepogrešljiv del dela 



30. oktobra, 2024 admin 

nekaj časa nazaj sem se prvič srečal s preusmeritvijo klicev, za kar pa sem bil v okvirju svojega dela nekoliko skeptičen. to pa zato, ker sem sicer razumel, da razna večja podjetja potrebujejo takšno dostopnost, kadar morajo biti vedno pripravljena na veliko število klicev, katera pa je bilo potrebno preusmeriti. pri mojemu delu pa se mi ni ravno zdelo to tako pomembno, vendar pa sem se vseeno nato odločil, da bom to poskusil, ter videl, ali bo preusmeritev klicev uporabna za moje okoliščine. 
no tako pa je bila prva uporabnost tega, ki sem jo videl, med tem, ko sem delo opravljal od doma. tako pa je bilo to nekoliko drugače, saj nisem več imel stacionarnega telefona, ki sem ga imel v pisarni, vedno pri sebi, ter sem zato kakšen klic zamudil. zato pa sem izvedel preusmeritev klicev, da so se ti preusmerili na moj telefon, nakar pa sem spet lahko bil konstantno prisoten, ter nisem zamudil nobenega pomembnejšega klica in sem tako bil vedno na voljo za na primer podporo strankam, ali pa kaj podobnega. 
prav tako pa je preusmeritev klicev prišla tudi prav za razna službena potovanja, kjer sem spet imel na voljo le osebni telefon. tukaj pa je bila situacija čisto ista kot prej, torej sem potreboval to funkcijo, da sem lahko bil dosegljiv spet izven pisarne. 

kadar pa sem imel dneve, kadar sem moral pomagati več strankam, torej so klici prihajali eden za drugim, pa mi je preusmeritev klicev pomagal, da sem lahko vse te klice obvladoval, ter so se nekateri klici lahko tudi preusmerili h kateremu sodelavcu, tako da smo si to delo, torej to nudenje podpore, lahko malo razdelili, ter se tako razbremenili, kar pa je povečalo produktivnost v posameznemu dnevu, ko smo imeli takšen zaseden urnik in veliko dohodnih klicev, ki so naslovili naše podjetje. … 
 


profili za knauf so moja moč je to res veliko pomagali 



27. oktobra, 2024 admin 

moj oče se je nekaj let nazaj odločil, da bo renoviral stanovanje. v tem stanovanju smo vsi 4 živeli res veliko let. ko sva bila z bratom še majhna, se spomniva, kako so izgledali prostori prej. vmes smo tudi nekaj renovirali in sedaj želi oče vse spremeniti. glede na to, da z bratom ne živijo več doma, sta mama in oče ostala praktično sama. ravno zato je moj oče rekel, da je trenutno res najboljša priložnost da se popolnoma renovira stanovanje. oče je želel prostore preurediti ter določene prostore tudi združiti. glede na to, da se otroška soba ne potrebuje več, je seveda želel narediti malo večjo dnevno sobo in morda tudi jedilnico. jaz sem bila takoj za in. seveda sem želela pri temu tudi pomagati. s fantom sva že enkrat renovirala hišo in sva nekako vedela, kaj je pametno in kaj ne. prva stvar o katera sta se moj fant in moj oče začelo pogovarjati, so bili profili za knauf. profili za knauf je nekaj, kar je meni bilo precej jasno, saj so to uporabila tudi pri nama doma. moj oče načeloma ni vedel, za kaj se uporabljajo profili za knauf in ko mu je fant vse skupaj lepo razložil, je rekel, da je to definitivno nekaj, kar bo potreboval.

ko sta vse lepo predebatirala, je postalo očetu vse kristalno jasno in je točno vedel, kaj hoče narediti in kako se želi teh stvari lotiti. bila sem res zelo ponosna na njega, saj je točno vedel, kaj si želi in vedela sem, da bo vse skupaj na koncu izpadlo res zelo lepo. bila sem zelo vesela, da se je tudi moj oče spravil v to in verjamem, da bo končni projekt res zelo lep. glede na to, da sta z mamo trenutno res sama, ne potrebujeta toliko različnih sob in, lahko res vse zelo lepo združita. zdi se mi da je to bila res perfektna ideja od mojega očeta in upam, da bo tudi uspelo.… 
 




kategorije
 botoks

kava

kožni rak

opornica za koleno

prehlad

preusmeritev klicev

prodaja nepremičnin

profili za knauf

restavracija izola

rizartroza




tagi
bolečina v kolenu
bolečine v roki
botoks
cenilec nepremičnin
glajenje kože z botoksom
izlet na obalo
izola
jutranja kavica
kava
klici
knauf profili
koleno
kožni rak
kožni rak znaki
močen prehlad
najboljša kava
nakup nove hiše
nepremičninski agenti
obraba hrustanca
opornica za koleno
podaljšana kava z mlekom
podpora strankam
pomoč strankam
pregled znamenj
prehlad
prehlad v šoli
prenova stanovanja
preusmeritev klicev
prodaja nepremičnin
produktivnost v službi
profili za knauf
rak
restavracija
restavracija izola
restavracije na obali
rizartroza
stanovanjski kredit
turška kava
uporaba botoksa
učinki botoksa
vadba za sklepe
zdravljenje migren z botoksom
zdrav življenjski slog
šolske obveznosti med boleznijo
športne aktivnosti
  










theme: the thinker lite








