the patriot ledger: local news, politics & sports in quincy, manews sports entertainment lifestyle opinion advertise obituaries enewspaper legals  painter edwina caci lived for her art: 'a mentor for the ages'quincy's homeless population increasing in number and age'someone who got sick': judge orders clancy interview notes releasednot all bears hibernate in the winter in ma. here's what to know the crossword        obituaries        enewspaper        unemployment claims in the state increased last week… top performers: south shore h.s. sports stars for feb… let's take one last look at our fall 2024 all-scholastics  where south shore schools stand in miaa basketball…photos: archies vs. hingham girls hockey quincy's homeless population increasing in number and age  'someone who got sick': judge orders clancy interview notes released  not all bears hibernate in the winter in ma. here's what to know more in news top performers: south shore h.s. sports stars for feb. 17-20  top performers: south shore h.s. sports stars for feb. 10-16  let's take one last look at our fall 2024 all-scholastics more in sports it's president's day. here's what open and closed in ma for the holiday  broadway's liz callaway is ready for her quincy show: what she said  south shore weekend calendar: live music, laughs and celebrations more in entertainment painter edwina caci lived for her art: 'a mentor for the ages'  5 indoor attractions for kids on february break in ma  could a u.s. archbishop be the next pope? how conclave process works more in lifeinside fabiano's florist in quincy preparations for valentine's day  south shore real estate: who's buying, selling and for how much  seeking something sweet? new store at south shore plaza may be for you more in business opinion: catholic education helps students live in chaotic world maura spignesi  trump gets inaugurated on mlk day. what will that mean for his speech?  yes, virginia, there is a santa claus usa today network atlantic group editorial board more in opinion oscar season is upon us: what movie won best picture last year?  powerball winning numbers for feb. 17 drawing: $183 million jackpot  'push back': see photos of anti-trump, musk protests sweeping nation more in trending all-clad slashed up to $750 off cookware sets at this presidents day sale  💤get $400 off saatva mattresses and free white glove delivery now  dooney & bourke purses are on sale for less than $100 more in shoppingenter today       hurry and enter!       enter today!       more in contests5 indoor attractions for kids on february break in ma here's where to adopt a dog for free in massachusetts this week could a u.s. archbishop be the next pope? how conclave process works mass. maritime training ship leaves tampa, heading home to cape cod top performers: south shore h.s. sports stars for feb. 17-20careers accessibility sitemap legals our ethical principles responsible disclosure subscription terms & conditions terms of service privacy policy your privacy choices staff directorycontact us support local business advertise your business buy and sell licensing & reprints help center subscriber guide manage account give feedbacksubscribe today newsletters facebook x enewspaper archivesjobs cars homes classifieds shopping 10best localiq digital marketing solutions© 2025 www.patriotledger.com. all rights reserved.