








energie & telekommunikation für bremen & umzu | swb

























symbol service kontakt


















symbol bus






symbol telefon hotline























symbol bestätigung im grünen kreis












symbol kreuz quer



symbol mein swb






symbol logo youtube



symbol logo twitter



symbol logo facebook



symbol rss-feed



symbol pdf-datei








symbol logo instagram



symbol pfeil oben



symbol strom



symbol erdgas



symbol glasfaser



symbol festnetz dsl



symbol mehr information



symbol pfeil unten



symbol pfeil unten



symbol pfeil rechts



symbol haushalt mit einer personen






symbol haushalt mit zwei personen












symbol haushalt mit drei personen










symbol haushalt mit vier personen



symbol post



symbol pfeil unten



symbol login



symbol mein swb



symbol mobiltelefon



symbol telefon



symbol fernseher



symbol wärme






symbol wasser





symbol notfall




symbol cer-datei





symbol docx-datei





symbol jpg-datei





symbol mp3-datei





symbol p7b-datei





symbol pdf-datei





symbol png-datei





symbol xlsx-datei





symbol zip-datei





symbol anker



symbol zirkuszelt























symbol rakete
















symbol lupe





symbol arbeitsplatz



symbol umwelt



symbol lupe rot








symbol kalender










symbol nadel








symbol menü







symbol landkarte














symbol play abspielen





symbol pause






symbol absperrung



























symbol baustellenradar
















symbol ausrufezeichen im roten kreis






symbol zählerstand









symbol vertrag kündigen
























symbol auswahl











symbol ausrufezeichen im roten dreieck



symbol ausrufezeichen im roten dreieck





symbol uhrzeit



symbol standort






symbol kalender






symbol ausrufezeichen im dreieck



symbol zusatzinformation






symbol lokales gebiet












symbol linkedin












mehr informationen











                privatkunden
            

                geschäftskunden
            

                über swb
            



mein swb



mein swb



mein swb energie


mein swb telekommunikation


swb cloud






strom



strom



strom-tarifvergleich


strom proklima


werder strom


swb solar komfort


strom dynamisch


grundversorgung


ersatzversorgung






erdgas



erdgas



erdgas-tarifvergleich


erdgas spar


erdgas proklima


grundversorgung


ersatzversorgung






internet



internet



tarifvergleich & verfügbarkeit


dsl-tarife


glasfaser-tarife


glasfaser-ausbau


zuhausetv


sicherheitspaket


router


festnetztelefone






energiewende


service



service



energiepreisbremse


mein swb logins


strom


erdgas


dsl


glasfaser


wasser


mobilfunk


wärme


förderprogramme



förderprogramme



heizungstausch






newsletter


service app


zählerwechsel






wärme



wärme



fernwärme-tarif


fernwärme-verfügbarkeit


wärmepumpe


wärmeservice


tabakquartier






mobilfunk



mobilfunk



handyangebote


handytarife-vergleich






e-mobilität



e-mobilität



mobilstromkarte


wallbox komfort


mein ladepark


mein ladeservice






wasser



wasser



wasser basis


wasser mobil


 entwässerung






kontakt


swb-magazin


vorteilswelt




mein swb



mein swb



mein swb energie


mein swb telekommunikation


swb cloud






strom



strom



strom business


strom proklima


strom spar


strom option autoflex


redispatch


grundversorgung


ersatzversorgung


ersatzbelieferung






erdgas



erdgas



grundversorgung


ersatzversorgung


ersatzbelieferung


erdgas proklima


erdgas spar


erdgas compact plus






beleuchtung



beleuchtung



öffentliche beleuchtung


licht & architektur


smart city


modernisieren


klimaschutz


über uns


referenzen






wärme



wärme



fernwärme


wärmeausbau


wärmeservice






e-mobilität



e-mobilität



mobilstromkarte


wallbox komfort


ladepark


ladeservice






energielösungen



energielösungen



elektrische energiesysteme


energiedienstleistungen


eigenstrom versorgungssysteme


erdgasversorgungssysteme


schulungen


referenzen






entsorgung



entsorgung



anlagen


energetische verwertung


logistik


zertifikate & downloads






anlagenservice



anlagenservice



elektro- & leittechnik


kessel- & apparatetechnik


rotating equipment & armaturen


fertigungszentrum


referenzen






wasser



wasser



wasser basis


wasser mobil


entwässerung






bgm-expertenberatung


service



service



strom


erdgas


wärme


kommunikation


dienstleistungen


wasser


förderprogramme


solarkataster


energie seiten


vertriebspartner






kontakt


kommunikation



kommunikation



festnetz & internet



festnetz & internet



sip


glasfaser-tarife


festverbindungen


dsl


wlan hotspots






rechenzentrum


security



security



ddos-schutz


managed firewall


fraud


ceo fraud


phishing


telefonbetrug


mailscan






standortvernetzung



standortvernetzung



multi connect


leased line






tk-anlagen



tk-anlagen



tk-anlagen


audiokonferenz












mein swb



mein swb



mein swb energie


mein swb telekommunikation


swb cloud






unternehmen



unternehmen



strategie


nachhaltigkeit



nachhaltigkeit



klimaprojekte


klimaschutzziele


hyrek


bhkw hastedt


fernwärme-verbindungsleitung


fernwärme-ausbau


kohleausstieg


thermische verwertung


wasserstoff


e-ladeinfrastruktur






vorstand


swb ag


compliance


marktpartner


fakten und zahlen



fakten und zahlen



geschäftsbericht


kennzahlen






geschichte


besichtigungen






engagement



engagement



erleben


startups



startups



bewerbung startup foerderung






spendenplattform


schule & bildung


kultur & unterhaltung



kultur & unterhaltung



hörkino


leseart






sport & aktion


umwelt & klima



umwelt & klima



swb umweltinitiative










geschäftsfelder



geschäftsfelder



strom


erdgas


wärme


trinkwasser


entsorgung


technische dienstleistungen


telekommunikation


e-mobilität



e-mobilität



ladeinfrastruktur










karriere


presse



presse



presseinformationen


pressefotos


foto-/drehgenehmigung


presseverteiler


pressekontakt












notfallmeldung


privatkunden
geschäftskunden
über swb




				webmail
			


mein swb




mein swb energie 
mein swb telekommunikation 
swb cloud 





















strom
erdgas
internet
energiewende
service


                mehr
                





wärme


mobilfunk


e-mobilität


wasser


kontakt


swb-magazin


vorteilswelt










 




der passende stromtarif von swb
jetzt sichern









                    postleitzahl
                





verbrauch pro jahr in kwh









anzahl personen im haushalt
























warmwasserbereitung



ja



nein







preis berechnen








zu ihren angaben kann leider kein preis ermittelt werden.
bitte überprüfen sie ihre angaben.



neu berechnen
















                saubere energie – wir stellen um auf ökostrom
                

                    seit dem 01.01.2025 werden alle bremer haushalte automatisch mit ökostrom versorgt6




                                einfache umstellung: sie müssen nichts tun – wir kümmern uns um alles.
                            





                                keine zusätzlichen kosten: die umstellung auf grüne energie erfolgt automatisch und ohne preiserhöhung.
                            





mehr erfahren










ab 1. januar 2025 senken wir die strompreise





ab 1. januar 2025 senken wir die strompreise für unsere kundinnen und kunden in bremen, bremerhaven, stuhr, weyhe und thedinghausen. der verbrauchspreis für strom wird günstiger – dank günstigerer einkaufskonditionen, die wir direkt an sie weitergeben. 
mehr erfahren 

sie haben ein anliegen?
viele unserer services, wie datenanpassung, abschlagsänderung oder zählerstandsmeldung, können sie ganz bequem rund um die uhr in unserem online-service-portal mein swb energie erledigen. sie haben ein anderes anliegen? bitte nutzen sie unser kontaktformular, um uns etwas mitzuteilen.











service, wie er zu ihnen passt







 

                    terminvereinbarung
                
gut beraten ohne warten!




                    lassen sie sich von unseren energie- und telekommunikationsexperten in einem unserer swb-kundencenter beraten. vereinbaren sie jetzt einen termin und schauen sie persönlich vorbei.
                
termin buchen

 


 

                    swb service-app
                
unser service per app – immer und überall




                    zählerstände mitteilen, abschlag verändern, bankdaten anpassen, service kontaktieren. nutzen sie einfach unsere app. egal, wann und wo.
                
zur swb service-app

 


 

                    kontakt energie
                
sie wollen uns etwas mitteilen?




                    nutzen sie ganz bequem von zuhause oder unterwegs unser swb kontaktformular energie und wir kümmern uns um ihre angelegenheit.

                
nachricht schreiben

 










                bremen geht glasfaser: schließen sie sich an!
                

                    mit swb glasfaser ultraschnell und ultrastabil surfen schon ab 19,99 € mtl.6




                                ultraschnell – glasfaser bis zu 1.000 mbit/s3






                                ultrastabil – auch, wenn mehrere leute gleichzeitig online sind
                            





                                glasfaseranschluss für 0 €2






verfügbarkeit prüfen










 

                    mein swb energie
                
zählerstand abgeben über unser online-serviceportal




                    geben sie den zählerstand ganz einfach online auf, über mein swb energie - unser online-serviceportal.
                
zählerstand abgeben

 


 

                    unsere online-services telekommunikation
                
mein swb telekommunikation




                    nutzen sie unser online-services für unsere dsl- und mobilfunkkunden. ganz einfach und bequem.


                
jetzt einloggen

 


 

                    mein swb energie
                
rund um die uhr für sie da: unser online-portal mein swb




                    bankverbindung ändern, umzug melden, abschlag anpassen, dokumente einsehen? rund um die uhr in "mein swb energie".
                
mehr erfahren

 










                das neue lohnt sich!
                

                    sichern sie sich das neue apple iphone 16 bei swb!
                



                                apple iphone 16 (128 gb) im tarif einfach mobil m jetzt für einmalig 9,99 €4






                                jetzt mit leistungsstarkem a18 prozessor, innovativer kamera-steuerung und längerer akku-laufzeit.
                            





                                top-tarife mit bis zu 40 gb daten
                            





zu den angeboten














we care for all our customers
 kundensupport in verschiedenen sprachen 









energieberatung
 holen sie sich jetzt einen überblick 









swb-newsletter abonnieren
 und nichts mehr verpassen! 






unsere ausbildungen leben
 jetzt bewerben 









nutzen sie unser online-service-portal 'mein swb'
 
zählerstand abgeben
abschlag anpassen
bankeinzug erteilen
daten ändern
 






die swb service-app
 die wichtigsten online-services in einer app 









swb-vorteilswelt
 events, aktionen, gewinnspiele & spannende fachvorträge aus der welt der energie 

















                starke aussichten
                

                    ausbildung bei swb
                



                                du übernimmst anspruchsvolle aufgaben.
                            





                                du startest gemeinsam mit weiteren auszubildenden.
                            





                                du hast flexible arbeitszeiten durch gleitzeitregelung.
                            





                                du hast einen sicheren und zukunftsorientierten ausbildungsplatz.
                            





jetzt bewerben










swb - ihr regionaler energieversorger



geborgenheit entsteht dort, wo man gut versorgt wird. wo das licht angeht, wenn man den schalter drückt, die heizung wärmt, wenn man am regler schraubt, das wasser läuft, wenn man den hahn aufdreht. als energieversorger für bremen, bremerhaven und das umland haben wir uns genau das zu unserer aufgabe gemacht. 
wir liefern ihnen zuverlässig strom, erdgas, wärme sowie wasser direkt in ihre vier wände und sorgen dafür, dass sie über internet, telefon und handy stets gut erreichbar sind. welches produkt das passende für sie ist, finden wir gerne gemeinsam mit ihnen heraus.
power für ihr zuhause: strom aus bremen für bremen, bremerhaven und das umland
sie sind auf der suche nach einem günstigen tarif für ihre stromversorgung? wir bieten verschiedene stromtarife in bremen – von der grundversorgung über ökostrom, spezielle angebote für geringverbraucher bis hin zu tarifen für vielverbraucher, bei denen etwa große familien dank günstiger verbrauchspreise strom zum guten preis-leistungs-verhältnis beziehen können. und mit der swb mobilstromkarte sind sie auch mit ihrem elektroauto maximal mobil unterwegs. prüfen sie jetzt die verfügbarkeit der stromtarife in ihrem postleitzahlengebiet.




erdgas, wärme und wasser – zuverlässig und günstig
wenn sie es in ihren wohnräumen immer schön warm haben wollen, entscheiden sie sich doch für einen unserer günstigen erdgas- oder fernwärme-tarife! wir bieten attraktive modelle für gering- und vielverbraucher, aber auch co2-kompensiertes erdgas für umweltbewusste. dabei haben wir sowohl flexible möglichkeiten mit kurzer erstlaufzeit, als auch festpreis-verträge im programm. ach ja, und: streng geprüftes trinkwasser liefern wir ihnen auch – mobil oder nach hause.
optimal verbunden: telekommunikation von swb
alle tarife können sie ganz bequem online abschließen. apropos internet: auch das kriegen sie bei uns zu fairen preisen! wir kümmern uns um alles rund ums thema telekommunikation – bleiben sie verbunden mit dsl und glasfaser, festnetz und mobilfunk von swb.
sie sehen: als regionaler energieversorger kümmern wir uns gerne um das, was sie brauchen, um ihren alltag am laufen zu halten. sie können sich einfach zurücklehnen – und sich durch unseren service rundum gut versorgt fühlen.








			fußnoten
			







1)					
dsl-tarife:
das angebot gilt nur für privatkunden, die in den letzten 6 monaten keinen swb dsl- oder glasfaseranschluss hatten. gewerbliche nutzung ausgeschlossen. mindestlaufzeit 24 monate. preise: dsl 100 in den ersten 6 monaten 19,99 € mtl., dann 44,99 € mtl., mit bis zu 100 mbit/s im down- und bis zu 40 mbit/s im upload. dsl 50 in den ersten 6 monaten 19,99 € mtl., dann 39,99 € mtl., mit bis zu 50 mbit/s im down- und bis zu 10 mbit/s im upload. dsl 25 in den ersten 6 monaten 19,99 € mtl., dann 34,99 € mtl., mit bis zu 25 mbit/s im down- und bis zu 5 mbit/s im upload. dsl basic in den ersten 6 monaten 19,99 € mtl., dann 34,99 € mtl., mit bis zu 10 mbit/s im down- und bis zu 1 mbit/s im upload. standardgespräche in nat. festnetze: 0 ct/min., in nat. mobilfunknetze: 0,00 ct/min.; kein call-by-call. einmaliger bereitstellungspreis 59,99 €. geeigneter router vorausgesetzt.
glasfaser-tarife: 
für glasfaser 100, 300, 500 und 1000 ist ein geeigneter glasfaser-hausanschluss notwendig, für den weitere kosten entstehen können. das angebot gilt nur für privatkunden, die in den letzten 6 monaten kein swb glasfaserprodukt hatten. gewerbliche nutzung ausgeschlossen. mindestlaufzeit 24 monate. preise ab dem 7. monat: glasfaser 100 mtl. 39,99 €, glasfaser 300 mtl. 49,99 €, glasfaser 500 mtl. 59,99 €, glasfaser 1000 ab dem 1. monat mtl. 79,99 €. standardgespräche in nat. festnetze: 0 ct/min., in nat. mobilfunknetze: mit mobilfunk-flatrate 0,00 € monatlich; kein call-by-call. einmaliger bereitstellungspreis 59,99 €. geeigneter router vorausgesetzt. 
2)					
der hausanschlusspreis in höhe von 0 € gilt nur für privatkunden in ausgewählten glasfaser-gebieten, wenn für den glasfaser-anschluss ein glasfaser-produkt der ewe tel gmbh bestellt wird. für das glasfaser-produkt entstehen kosten. im hausanschlusspreis inbegriffen ist die verlegung einer glasfaserleitung bis zum hausübergabepunkt. die bereitstellung des glasfaser-hausanschlusses erfolgt durch die glasfaser nordwest gmbh & co kg, wenn der hauseigentümer oder die hausverwaltung dem ausbau nicht widerspricht und eine finale prüfung den ausbau bestätigt. 
3)					
soweit regional bei ihnen verfügbar und technisch realisierbar. 
4)					
mit tarif einfach mobil m: apple iphone 16 (128 gb) mtl. 49,99 €, einmalig 9,99 €. tarifpreis nach 24 monaten 29,99 €. mindestlaufzeit 24 monate. internet-
flat mit 15 gb lte-datenvolumen bei max. 50 mbit/s, danach drosselung auf max. 64 kbit/s, inkl. telefon- und sms-flat für standardgespräche und -sms in nat. mobilfunk- und
festnetze. inklusivvolumen können nicht in den folgemonat übernommen werden. für neuverträge oder aktive vertragsverlängerung. gültig für privatkunden bis 31.03.2025 und solange
der vorrat reicht. versandkosten des endgeräts 9,95 €.
mit tarif einfach mobil m: apple iphone 16 pro (128 gb) mtl. 49,99 €, einmalig 299,99 €. tarifpreis nach 24 monaten 29,99 €.
mindestlaufzeit 24 monate. internet-flat mit 15 gb lte-datenvolumen bei max. 50 mbit/s, danach drosselung auf max. 64 kbit/s, inkl. telefon- und
sms-flat für standardgespräche und -sms in nat. mobilfunk- und festnetze. inklusivvolumen können nicht in den folgemonat übernommen werden. für neuverträge oder aktive vertragsverlängerung.
gültig für privatkunden bis 31.03.2025 und solange der vorrat reicht. versandkosten des endgeräts 9,95 €.
mit tarif einfach mobil s: samsung galaxy a55 (128 gb)
mtl. 29,99 € zzgl. einmalig 9,99 €. mindestlaufzeit 24 monate. tarifpreis nach 24 monaten 24,99 €. anschlusspreis einmalig 29,99 €. internet-flat mit 7 gb lte-datenvolumen bei max. 50
mbit/s, danach drosselung auf max. 64 kbit/s, inkl. telefonflat für standardgespräche in nat. mobilfunk- und festnetze. inklusivvolumen können nicht in den folgemonat übernommen
werden. für neuverträge oder aktive vertragsverlängerung. gültig für privatkunden bis 31.03.2025 und solange der vorrat reicht. versandkosten des endgeräts 9,95 €. 
alle preise inkl. gesetzlicher mwst. angebot regional begrenzt verfügbar und vorbehaltlich technischer realisierbarkeit. irrtümer vorbehalten. | ein angebot der ewe tel gmbh, am weser-terminal 1, 28217 bremen. 
6)					
bei den swb-stromprodukten für privatkunden (und gewerbekunden) jeweils mit einem verbrauch bis zu 100.000 kwh im jahr wird eine dem verbrauch entsprechende strommenge in europäischen wind- und wasserkraftanlagen erzeugt und in das stromnetz eingespeist. der nachweis erfolgt über die entwertung von herkunftsnachweisen beim umweltbundesamt.
alle informationen rund um die umstellung der stromversorgung für haushalte mit einem jahresverbrauch von bis zu 100.000 kwh auf ökostrom finden sie unter fragen und antworten unter swb.de/jetztgruen. 







sie befinden sich hier:

                    privatkunden
                





kontakt bremen

                    0421 359-3590
                
mo. – fr. 8.00 – 18.00 uhr


kontakt telekommunikation

                    0800 887-6000
                
mo. – fr. 7.00 – 20.00 uhrsa. 8.00 – 16.00 uhr



zertifikate

 
















                wir leben diversität und heißen alle menschen willkommen, unabhängig von herkunft, geschlecht, behinderung und identität. wir sind davon überzeugt, dass uns vielfalt bereichert und im gemeinsamen arbeiten voranbringt. deshalb haben wir seit 2017 die "charta der vielfalt" unterzeichnet.
            







                            social wall
                        




                            facebook
                        




                            instagram
                        




                            linkedin
                        




                            youtube
                        



swb-vorteilswelt
besichtigungen
störung melden
aktuelle netzunterbrechungen
lieferanten


presse
service
karriere
swb erleben
newsletter
magazin


kontakt
vertrag kündigen
datenschutz
verbraucherschutz
agb
impressum


 







