





ᐅ home sweet home - alles was man im haus so braucht










































 





 

skip to main content










toggle navigation





						home sweet home                    


home sweet home
die besten produkte 

sehr beliebt
badezimmer
essen & trinken
fitness
garage
garten
gesundheit
haushaltsgeräte
hobby
homeoffice
kaffee und alles was damit zu tun hat
kaltes wetter
kinder
kochgeschirr
küche
mode
reinigung
schlafzimmer
sicherheit
sport
tiere
toilette
versicherungen
wäsche
werkzeug


ratgeber
neu hier?







 








alles für ein schönes zuhause – home sweet home

unsere redaktion „homesweethome“ (chmoogle.com) vergleicht alle produkte unabhängig und unvoreingenommen. dabei verlinken wir auf mit bedacht ausgewählte online-shops, in denen das jeweilige produkt zu einem guten preis erhältlich ist.
* wenn sich hier ein leser entscheidet ein produkt zu kaufen, welches wir vorstellen, dann wird unsere arbeit oft (aber nicht immer) durch eine affiliate-provision vom händler unterstützt, jedoch niemals vom hersteller selbst. ein eigenständiger test der produkte hat in der regel nicht stattgefunden, falls doch ist dies gekennzeichnet!

 
geben sie hier ihre suche ein!





suchen
 


 



wir alle lieben unsere babys und kleinkinder
in vielen hundert stunden haben wir durch intensive recherchen ausführliche informationen zusammengetragen, damit wir ihnen beim kauf des richtigen produktes für ihr baby, den besten rat geben können. es gibt unendlich viele sachen die man als elternteil „glaubt zu brauchen“, um die kinder bestmöglich zu versorgen. ob man all die sachen wirklich benötigt haben wir teilweise klären können.


 


die besten wickeltaschen



bestes babyphone mit kamera



die besten babyschalen



der beste babyhochstuhl




 
wir zeigen die richtigen bewertungen.
wir von homesweethome (chmoogle.com) unterstützen unsere leser durch intensive recherchen, deren ergebnisse wir in die berichterstattung einbringen. dadurch wird ihnen ermöglicht, einfacher das produkt zu finden, dass zu ihnen passt und das sie gesucht haben. durch einen klick auf das angebot gelangen sie auf die seite des jeweiligen anbieters und finden dort den besten preis. lesen sie mehr darüber, über das
 was wir hier machen…
 


gesundheit
aroniabeerensaft, tampons, personenwaagen, oder die kategorie gesundheit anschauen


 


das beste fieber-thermometer für ihr kind
in einem vollständigen, haushaltstypischen medizinschrank, darf ein gut funktionierendes fieberthermometer nicht fehlen. vor allem familien mit kleinen kindern sollten nicht auf ein solches hilfsmittel verzichten.



die beste sonnencreme für sie und ihr kind
nach mehr als 25 stunden der recherche über sonnencreme und zahlreichen befragungen von experten haben wir festgestellt, dass der beste sonnenschutz nur mit der richtigen anwendung gewährleistet ist.



die beste private krankenversicherung
um private krankenversicherungen miteinander vergleichen zu können, ist es wichtig zu wissen, wie kommen die krankversicherungsbeiträge zustande. die beitragsberechnung bei den gesetzlichen kassen, ist recht…




 

küche
elektroherde, gefrierschränke, handmixer, küchenmaschinen, kochmesser, küchenmaschinen kochfunktion, mülleimer, saftpresse, santokumesser, schongarer , stabmixer, stielkasserolle, wasserfilterwmf kochmesser, kochmesser-sets, kaffeevollautomaten


 





die besten kochtopf-sets
in ihnen wird gekocht, gegart, erwärmt und abgeschmeckt: kochtöpfe sind das must-have für die küche. aus keramik, edelstahl…weiterlesen

die besten küchen-mülleimer
der beste mülleimer ist derjenige, der den müll einfach und schnell schluckt und das am besten noch mit einem mülltrennung… weiterlesen

die besten gefrierschränke
welcher gefrierschrank optimal zu ihnen passt, ist zum einen abhängig von der gebrauchs-intention sowie von den räumlichen gegebenheiten… weiterlesen
die besten wasserfilter
mit einer umkehr-osmoseanlage hingegen können sie viren, bakterien, pestizide, hormone, arzneimittel sowie gelöste stoffe… weiterlesen




 

badezimmer
badetücher, duschvorhang, duschkopf, fieberthermometer, haartrockner, rasierer, personenwaagen, haarglätter, tampons, lockenstab


 


die besten personenwaagen
personenwaagen müssen nur eins können: ein vertrauenswürdiges messergebnis anzeigen. nach mehr als 5 monaten der recherche haben wir die tefal premio pp1200 als präzisestes gerät auf digitaler basis



der beste duschvorhang
beim duschen oder baden spritzt ohne duschvorhang gerne mal das wasser nach draußen und das ganze badezimmer ist somit schnell mal unter wasser gesetzt. vor allem aber, wenn die kleinen duschen, kann



der beste duschkopf
der duschkopf ist beinahe täglich im einsatz, jeder verwendet ihn und jeder braucht ihn. duschköpfe sind in jedem badezimmer vorhanden, kaum einer weiß aber, welche funktion sie eigentlich haben.




 

essen & trinken
aroniabeerensaft, steakmesser, wmf kochmesser, kochmesser-sets, kochmesser, handmixer, saftpresse, schongarer, wasserkocher test, handmixer


 


die besten schongarer
eigentlich sind die schongarer hierzulande noch gar nicht so verbreitet, zumindest findet man sie in noch nicht allzu vielen haushalten. der trend jedoch geht eindeutig in richtung schongarer, denn die



die besten kochmesser-sets
wir haben mehr als 60 stunden arbeit investiert um uns über die besten kochmesser-sets (messerblock) zu informieren. dann haben wir mit mehr als 10 profiköchen gesprochen,



die besten handmixer
die besten handmixer im vergleich praktisch, funktional und modern – so und nicht anders kann man die handmixer von heute beschreiben. ohne handmixer, im hause, kann man so gut wie




 

haushaltsgeräte
geschirrspüler, handmixer, küchenmaschinen kochfunktion, wassersprudler, küchenherde, küchenmaschinen, kochtopf sets, luftentfeuchter, mixer, santokumesser, stielkasserolle, smoothie mixer, saftpresse, saugroboter, spülmaschinen, stabmixer, toaster, wasserkocher test


 


die besten santokumesser
als santokumesser werden japanische küchenmesser bezeichnet, die unserem kochmesser nahe kommen. die bezeichnung „santokumesser“ beinhaltet bereits die ursprünglich



die besten toaster
ein leckerer kaffee und ein knuspriger toast sorgen zumindest kulinarisch für einen guten start in den morgen. getoastetes brot ist bei klein und groß ausgesprochen beliebt.



die beste stielkasserolle
denn insbesondere bei einer stielkasserolle zählt nicht allein die optik, sondern vor allem die materialbeschaffenheit, das handling sowie auch nützliche extras.




 
chemie im haushalt

chemie kommt im haushalt öfter vor, als es den meisten von uns bewusst ist. nicht wenige produkte enthalten lösungsmittel, säuren, konservierungs- und duftstoffe, waschaktive substanzen und eine vielzahl anderer inhaltsstoffe. bis zu 5.000 verschiedene chemikalien begleiten uns zu hause. obwohl dem verbraucher durch die auflistung aller inhaltsstoffe transparenz vermittelt werden soll, können die wenigsten mit den chemikalischen fachbegriffen etwas anfangen. viele der substanzen sind im hinblick auf ihre wirkung und den unerwünschten nebeneffekten kaum erforscht. wir möchten einblick geben in die welt der haushaltschemikalien, mit denen wir tagtäglich in kontakt kommen, und sie hinsichtlich ihrer verträglichkeit von mensch und umwelt vergleichen. hier ausführliche informationen zu chemie im haushalt…

 
 






 



beliebteste beiträge:


gaming: das hobby zum beruf machen


freizeit: die extravagantesten hobbies


die 7 beliebtesten hobbys für zuhause


die l-küche – der optimale aufbau für einladende küchen


kleidermotten erfolgreich bekämpfen



rechtliches:impressum
datenschutz
disclaimer
kontakt
was wir hier machen
unsere arbeit unterstützen
partner & werbung
zum ersten mal hier?

unsere social media seiten[aps-social id="1"]
kontaktieren sie uns: sem seo gmbh
hochbaumstrasse 48
14167 berlin
+49 (0) 30/ 820 96 44 – 0
info@sem-seo-gmbh.com








© copyright 2019 - sem seo gmbh. all rights reserved.  * preise inkl. mwst., ggf. zzgl. versand zwischenzeitliche änderung der preise, lieferzeit und -kosten möglich. alle angaben ohne gewähr. 




 
















 


