

welcome.... - audiotools.com.                  hifi & av - pro-audiocar audio - partsdefunct audio companiesrecord labels - lightingmusical instruments europe - asia & the pacificamerica & the carribeanafrica & the middle east  turntables - pickupstonearms - 78 rpm.riaa preamplifiers   reel to reel - dat vintage formats - nr compact cassettemini disc - microphonesother formats   sacd - compact discvalve amplifiers - dac'sheadphonesloudspeaker driverscables and connectors  jargon dictionaryabout audiotools.compersonalitieshi-fi magazines  brands - country'saudio & av - instruments  please send any factual corrections, dead links, information and/or links that you feel that should be on this page to the page maintainer or if you have a question that might interest others such as about a specific equipment or brands, leave a message on the facebook page.    

recent updates :
playback section new headphone amplifier listings: audisnt hud-mx2 — audisnt amp-hp —     updated listings: hi-fi hodetelefonforsterker.
turntable section new riaa pre-amplifier & mc transformer listings: brassany br03mm.
manufacturers & distributors sectionsnew hi-fi, ce & av listings: avm — charles schnitzler — jan brassány — audiomat — acoustical beauty — nubert — manfred kruse — audinst — century audio — audiostone — ornella lamari — doshi audio — bocchino technologies — auris audio — proraum — båsund audio — auris inc. — audio power labs — voodoo cable — power audio laboratories — bully sound co. — akiko audio — silbersand — dreamvision — francis chaillet — octava — jaton — playback designs — evolution acoustics — benq — kvs3 comercio de audio e video — david chaffey — eng vista — audiolimits canada — robert royal fritz — renaissance aaudio — atocha design — betetec industries — l'auditorium 95 — clic — robert evans — laboratoire d'acoustique et d'electronique — m2tech — all engineering b.v. — tony minasian — flip flop inc. — kelinac — shenzhen jingfeng digital technology — sp acoustics — lochsonic pty. — hosen electronics — klinger favre — teddy pardo — andreas hadjiminas — spec corporation — new pro-audio listings: salzbrenner stagetec — sabine — aviom — thum + mahr — rational acoustics — fsr — clearone — avt audio video technologies — comrex — xedit corp — apb-dynasonics — tta — optocore — audio ease — reinhardt — dk independent — cinela — aaton — new defunct company listings: ltp apparatewerk lennartz & boucke kg — rondo_gmbh — ernst groß gmbh — h. w. audio limited — jed l. hacker — spectra dynamics ltd. — deflex polyurethane ltd. — musikit — ohm industries limited — mike moffat labs — john m. moffat — radio exchange ltd. — electro-devices — rtvc — drawmer distribution — e-fabrication — new parts listings: via technologies — cablisys — kabelwerk eupen — braunkabel — new japan radio co. — ocean electronics — jupiterco — new musical instrument listings: australis music  — levy's leathers — jay baldemor — pro cymbal — nigel j butters — joseph luttwak — klaus gutjahr — edmund lee eblen — big dog drum stuff — musical enterprises — david w. wallace jr. — david t. van zandt — the guitar workshop — hermann hauser iii. new service company listings: barrie heywood — new distributors listings: avance audio (france - high end audio) — audio ranny (czech republic - high end audio) — h.e.a.r. (germany - high end audio) — accentuel audio (france - high end hi-fi) — stolmack audio (australia - high end audio) — avac (south korea - av) — paragon sight & sound (usa - high end hifi) — absolute hi end (australia - high end audio) — audio arte (bulgaria - high end av) — stoyan gurov (bulgaria - high end audio) —  new video listings: wow vision — new car audio listings: dc audio — a. s. electronics.updated listings: conceptas anstalt — mutine — audioart — breuer dynamic — bakoon products — himmelwerk — bob carver llc — jade design — bocchino technologies — forsman — lv lautsprecher vertriebs — attila audio — babb loudspeakers — audio oasis — audionics lab — audio classics — atlas cables — stentor — ambient recording — pro audio & light systems — adyton — seeburg — alister staniland — acoustic sounds inc. — aco pacific — thiel & partner — delphi design — mpm — mxr innovations — the hi-fi shop — high end unterhaltungselektronik — albert housewares — eti — removed listings: ischia major (andorran distributor) — lars elmlund trading (sweden) — audio rising (usa dist.) — audiomania (bulgarian distributor) — balcom (japanese distributor) — hexagon (polish distributor) — the sound system co (malta) — tm audio (belgian & dutch dist.) — akhan electronics (turkish distributor) — yamout hearing centre (lebanese distributor). 
links, info and index pages new jargon: kauri — weissenborn new personalities listings: dr. herbert lennartz
 .
 


  © 1993 - 2013  ólafur gunnlaugsson, all rights reserved. the site was last compiled on sun nov 10 2013 at 9:15:00am
