department of computer science: indiana university bloomington





















skip to content
skip to main navigation
skip to search








indiana university bloomington
indiana university bloomington
iu bloomington











menu

about

how to apply
graduate application
funding opportunities



programs

b.s. in computer sciencespecializations

minor in computer science
minor in information technology
accelerated m.s. in computer science
accelerated m.s. in secure computing
graduate certificate in cybersecurity
m.s. in computer science
m.s. in bioinformatics
cybersecurity master's program (m.s. in secure computing)
dual m.s. in secure computing and m.a. in russian and east european studies
ph.d. in computer science


courses
careers
research
faculty directory

contactpeople directory



news

eventscolloquiums


student portal
handbooks

graduate student forms
earn a ph.d. minor in computer science 
request travel funds
degree completion application form
a11 hold extension request form
leave of absence form
graduate internship request form
independent study request form
transfer of graduate credit request form






                                school of informatics, computing, and engineering
                            





            luddy school of informatics, computing, and engineering
            
department of computer science


homeabouthow to applygraduate applicationfunding opportunitiesprogramsb.s. in computer scienceminor in computer scienceminor in information technologyaccelerated m.s. in computer scienceaccelerated m.s. in secure computinggraduate certificate in cybersecuritym.s. in computer sciencem.s. in bioinformaticscybersecurity master's program (m.s. in secure computing)dual m.s. in secure computing and m.a. in russian and east european studiesph.d. in computer sciencecoursescareersresearchfaculty directorycontactpeople directorynewseventsstudent portal
computer science is everywherecomputing touches everything. it affects all aspects of our lives. and it enables us to do things that once seemed impossible.in the department of computer science, you will learn to use computers to develop fast, scalable, and secure solutions to a range of problems—and to make more incredible ideas possible.we see what tomorrow can be, and we shape it every day.learn how to applysee what you need to do and when. you can also plan a visit and learn about scholarships and funding.find your programsee our options for undergraduates, master‘s students, and ph.d. students.explore our researchlearn how we are advancing computer science and using it to solve significant problems.we codewe solvewe securewe programwe robotizewe analyzewe networkwe processwe predictwe structurewe simulatewe inventwe designwe seewe see tomorrowexpertise from programming languages to machine learningour faculty members’ specialties span the continuum of computing. algorithms. artificial intelligence. systems. security. and much more.meet our facultyruiyu zhuph.d. in computer science, studying cryptography and securitytodaycreating more practical protocols for multi-party computation (mpc), so parties can jointly compute a function while keeping their data privatetomorrowdeveloping a highly efficient mpc protocol that can be used for tasks like processing huge volumes of medical information and applying machine learning to sensitive commercial datalearn about the ph.d. in computer science690undergraduate students290graduate students49faculty members






luddy in the news
					









ieee honors luddy’s lasassmeh for inspirational contributions 













luddy ph.d. graduate earns international dissertation honor













luddy school study to help women achieve peak athletic performance













visiting fulbright scholar uses 3d computer vision to study mexican cultural heritage













luddy career fair showcases hiring optimism













hci/d connect delivers real-world look at potential futures













luddy professor receives air force grant for ground-breaking research













no limits – iu luddy autonomous race team keeps pushing boundaries













fortune magazine rates luddy’s in-person data science master’s program among the nation’s best













luddy school celebrates class of 2024 winter graduates






see more news 





your tomorrow starts nowlearn how to apply



department of computer science resources and social media channels 

luddy intranet
service requests




twitter
facebook
instagram
youtube
linkedin











accessibility | college scorecard | privacy notice

 | 
copyright © 2025 the trustees of 
indiana university












