





showconcept veranstaltungstechnik




























 
 
jobs/ aktuell!
wir suchen techniker fã¼r grease - das musical!
mehr erfahren:





technik





 
touring





 
service / team





 
anfertigung





 
 
 
 
 
 






willkommen bei der showconcept gmbh ! 
wir sind ein full service dienstleister im bereich veranstaltungstechnik und veranstaltungsmanagment und partner fã¼r produzenten, veranstalter, kreative und designer.
wir realisieren und betreuen shows und events aller art in den bereichen:
 live entertainment
    public shows und events
    first class exhibitions
    corporate events und messe
    e-sports
    installation, service und support

    wir erarbeiten technische und logistische konzepte fã¼r ihren erfolg, zielorientiert, maãŸgeschneidert, budgetgerecht, effektiv.


wir sind meyer sound partner!

und  erweitern stetig unseren meyer sound pool:

panther   
    leopard
    lina
    2100-lfc
    900-lfc
    750-lfc
    ultra-x40
    ultra-x42
    ultra-x20
    ultra-x22
    mm-4xp
    mps-488x
    mjf-210
    mjf-208
    galileo galaxy
  
unsere expertise:

    gesamt  projektplanung und nachhaltige eventkonzepte

    technische planung und gesamtumsetzung

    budgeting, consultance und design

    technische ausstattung in den bereichen beleuchtung, beschallung, rigging, kinetik, bã¼hne

    bauleitung und gewerkekoordination

    erstellung von technischen plã¤nen 

    sicherheit und gesundheit fã¼r alle beteiligten

    tournee management

    touring solutions national und international

    konzept, logistik und crew

    set building und design

    anfertigung von ausstellungsmobiliar in eigenen werkstã¤tten 
 
meet the team...

      wir bilden aus.
 seit 2002.
      vorgeschaltetes praktikum: optional
      ãœbernahme nach der ausbildung ist mã¶glich.
 fã¼r mehr info einfach hier clicken.. 
 






 datenschutz kontakt impressum






