











filmportal.de - alles zum deutschen film






      direkt zum inhalt
    













benutzermenü


anmelden




anmelden | registrieren


englishgerman













main navigation


startseite


filme von a-z


personen


videos


bilder


themen


aktuelles


branche


bestandskatalog









breadcrumb


startseite


startseite






 













 


quelle: dcm film distribution, dff, © alexander griesser, walker + worm film, dcm

laeni geiseler




berlinale 2025: was marielle weiß


17.02.2025

im wettbewerb der berlinale feiert am heutigen montag eine mit großer spannung erwartete deutsche produktion premiere: "was marielle weiß", die zweite regiearbeit des preisgekrönten drehbuchautors frédéric hambalek, erzählt eine geschichte, die zunächst so skurril wie phantastisch erscheinen mag. ein mädchen im teenageralter entwickelt da auf unerklärliche weise telepathische fähigkeiten und kann plötzlich buchstäblich alles sehen und hören, was ihre eltern tun. dass marielle bald jedes geheimnis und jede lüge der an der oberfläche so harmonischen beziehung von julia und tobias kennt, führt zunächst zu einzelnen irritationen und absurden situationen, bevor sich ein manipulatives spiel daraus entwickelt, das die sowieso schon zahlreichen konflikte immer weiter zuspitzt. diese bemerkenswerten prämissen sowie die hervorragende besetzung – julia jentsch und felix kramer spielen die eltern, die beeindruckende newcomerin laeni geiseler ihre tochter – versprechen nicht nur spannung und bissigen humor, sondern auch inspirierende denkanstöße zu themen wie privatsphäre oder die vermeintliche bedingungslosigkeit der liebe von kindern zu ihren eltern.


mehr











aktuelles




18.02.2025 | 10:50 uhr

die preise beim berliner co-production market 2025


fünf geldpreise und ein sachpreis sind am sonntag und montag beim berlinale co-production market (15. bis 19. februar) an ausgewählte spielfilmprojekte vergeben worden.
 weiterlesen






17.02.2025 | 14:31 uhr

deutsche filmakademie mit neuer spitze: vicky krieps und florian gallenberger ins präsidium gewählt


an der spitze der deutschen filmakademie steht ein neues präsidium: die schauspielerin vicky krieps und der regisseur, drehbuchautor und produzent florian gallenberger wurden im rahmen der gestrigen mitgliederversammlung in berlin von den akademiemitgliedern ins präsidium gewählt. 
 weiterlesen






17.02.2025 | 11:22 uhr

preis der deutschen filmkritik 2024 - die gewinner*innen


während der berlinale verlieh der verband der deutschen filmkritik (vdfk) in 12 kategorien den preis der deutschen filmkritik für das jahr 2024. die preisverleihung fand am sonntag, dem 16. februar 2025 in der akademie der künste in berlin statt.
 weiterlesen






17.02.2025 | 10:59 uhr

deutscher drehbuchpreis 2025


am freitag wurde in berlin der deutsche drehbuchpreis 2025 verliehen. die goldene lola für das beste unverfilmte drehbuch geht in diesem jahr an die autoren duc-thi bui und duc ngo ngoc für ihr filmskript "ha-neu / berlin". 
 weiterlesen






13.02.2025 | 16:08 uhr

hessen talents 2025 - der hessische filmnachwuchs bei der 75. berlinale


bei den 75. internationalen filmfestspiele in berlin findet die 16. ausgabe von hessen talents statt, des von der hessischen film- und medienakademie (hfma) initiierten projektes zur förderung des hessischen filmnachwuchses und die wichtigste plattform für seine präsentation im internationalen kontext.
 weiterlesen






alle nachrichten








kinostarts






wunderschöner


13.02.2025






wie die liebe geht


14.02.2025




alle kinostarts





dvd-starts







in liebe, eure hilde
20.02.2025








in liebe, eure hilde [blu-ray]
20.02.2025








gesichter des schattens
20.02.2025





alle dvd-starts












über filmportal.de
willkommen auf filmportal.de, der zentralen internet-plattform zum deutschen film! hier finden sie kostenfrei informationen zu mehr als 160.000 filmen und 260.000 personen.





die rubrik bestandskatalog deutscher filme enthält bestände des dff - deutsches filminstitut & filmmuseum, der deutschen kinemathek, der friedrich-wilhelm-murnau-stiftung und des filmmuseums düsseldorf. angaben des bundesarchivs sind noch nicht enthalten.




































aktuelle veranstaltungen



22.02.2025 - 22.02.2025

geschichten für klein und groß: zauberhafte lichtgeschichten mit der laterna magica (satourday)


ort:

        
            frankfurt am main
      
  
    







26.02.2025 - 02.03.2025

6. frauenfilmtage tübingen von terre des femmes


ort:

        
            kino museum tübingen
      
  
    







27.02.2025 - 08.03.2025

mittel punkt europa filmfest 2025


ort:

        
            filmmuseum münchen
      
  
    







alle veranstaltungen







heute geboren


18. feb




1993


elena jesse



darstellerin, aufnahmeleitung




1991


esther garrel



darstellerin




1986


romy kießling



aufnahmeleitung




1985


laia costa



darstellerin




1984


nora binder



darstellerin





alle personen







neueste kommentare zu



grüss gott, genosse16.02.2025
 | 11:46 uhr
 von jana67jana
eine nette person13.02.2025
 | 12:16 uhr
 von heinz17herne
standesamt - eintritt frei13.02.2025
 | 12:11 uhr
 von heinz17herne
irgendwo in berlin13.02.2025
 | 12:05 uhr
 von heinz17herne
kalter engel13.02.2025
 | 11:59 uhr
 von heinz17herne













newsletter




 
e-mail


      e-mail-adresse zum abonnieren
    



abo verwalten

bitte dieses feld leer lassen















     





über uns


kontakt


faq


newsletter


presse


sitemap


datenschutz


impressum


rss filme


rss nachrichten















hauptnavigation


startseite


filme von a-z


personen


videos


bilder


themen


aktuelles


branche


bestandskatalog




anmelden | registrieren


englishgerman










