





wsp zgóra




























przejdź do treści



wsp zgóra





     menu



strona główna
aktualności
zdrowie i uroda
moda
 











 



sneakersy i tenisówki damskie – wygodne i uniwersalne obuwie na lato?
opublikowano 4 września 20235 sierpnia 2023 przez wsp.zgorza


latem szukamy obuwia, które nie tylko będzie modne, ale przede wszystkim wygodne i przewiewne. dobrze, jeśli wpisze się w różne
czytaj dalej



   moda 




 



rzeżączka – nie tylko męski problem
opublikowano 21 grudnia 202010 stycznia 2022 przez wsp.zgorza


rzeżączka to choroba zakaźna przenoszona najczęściej drogą płciową. jest wywoływana przez bakterie, które przedostają się do organizmu przez kontakt z
czytaj dalej



   zdrowie i uroda 




 



czy sport może pomóc w walce z depresją?
opublikowano 18 grudnia 20209 maja 2022 przez wsp.zgorza


jak wynika z raportu narodowego funduszu zdrowia, z depresją walczy coraz więcej polaków. jest ona dużym problemem społecznym, ale też
czytaj dalej



   zdrowie i uroda 




 



biblioteka
opublikowano 3 czerwca 20203 czerwca 2022 przez wsp.zgorza


biblioteka głównawyższej szkoły pedagogicznejim. tadeusza kotarbińskiegow zielonej górze biblioteka główna wyższej szkoły pedagogicznej im. tadeusza kotarbińskiego w zielonej górze gromadzi księgozbiór
czytaj dalej



   nauka 




 



czy warto studiować psychologię?
opublikowano 29 września 20192 grudnia 2020 przez wsp.zgorza


psychologia to jeden z najpopularniejszych obecnie kierunków studiów. czy wciąż warto się na nią decydować? inspirujące, życiowe studia zalet studiowania
czytaj dalej



   nauka 




 



tylko nieśmiałość czy już fobia społeczna?
opublikowano 26 września 201927 września 2019 przez wsp.zgorza


nie lubisz nie tylko publicznych wystąpień, ale także jedzenia w zaludnionych miejscach czy wchodzenia do pokoju pełnego ludzi? być może
czytaj dalej



   zdrowie i uroda 




 



studia w polsce czy za granicą?
opublikowano 24 września 2019 przez wsp.zgorza


podobne pytanie stawia sobie co roku wielu maturzystów, rozważając za i przeciw zagranicznego wyjazdu na studia. czy taki wyjazd to
czytaj dalej



   nauka 




 



„nie nadaję się na studia”
opublikowano 11 września 201924 września 2019 przez wsp.zgorza


wiele młodych ludzi cierpi na depresję lub inne zaburzenia, nie wierzą w siebie i twierdzą, że nie nadają się na
czytaj dalej



   nauka 




 



mało punktów na maturze? co wtedy?
opublikowano 9 września 2019 przez wsp.zgorza


zanim pożegnasz się z marzeniami o danym kierunku studiów, sprawdź, co jeszcze możesz zrobić, by nie czekać do następnego roku
czytaj dalej



   nauka 




 



beż króluje w modzie
opublikowano 1 września 20199 września 2019 przez wsp.zgorza


lubisz beż w dodatkach? w tym sezonie sprawdzi się on nie tylko w stylizacjach, ale także dodających uroku ozdobach. torebki
czytaj dalej



   moda 



stronicowanie wpisów
1
2
3
następne wpisy»







szukaj:



   szukaj




ostatnie wpisy


sneakersy i tenisówki damskie – wygodne i uniwersalne obuwie na lato?


rzeżączka – nie tylko męski problem


czy sport może pomóc w walce z depresją?


biblioteka


czy warto studiować psychologię?


kategorie

aktualności

moda

nauka

zdrowie i uroda


archiwa

wrzesień 2023
grudzień 2020
czerwiec 2020
wrzesień 2019
sierpień 2019
lipiec 2019
maj 2019
kwiecień 2019
marzec 2019
luty 2019
grudzień 2018
lipiec 2018








			wordpress theme: donovan by themezee.		








