




ธนาคารแห่งประเทศไทย | bank of thailand










































ธปท. งดให้บริการขอใบแทนหนังสือรับรองการหักภาษี ณ ที่จ่ายดอกเบี้ยพันธบัตร ทาง e-mail: int@bot.or.th ตั้งแต่วันที่ 1 กุมภาพันธ์ 2568 เป็นต้นไป > อ่านต่อ
























1













ข่าวและสื่อประชาสัมพันธ์









กลับ

ข่าวและสื่อประชาสัมพันธ์
ค้นหาข่าวสาร สุนทรพจน์ สื่อประชาสัมพันธ์ รวมถึงกำหนดการกิจกรรมต่าง ๆ ล่าสุดของ ธปท.




ข่าว ธปท.
ข่าวสารล่าสุดจาก ธปท. 





สุนทรพจน์
สุนทรพจน์ของผู้ว่าการ รองผู้ว่าการ และผู้บริหารใน ธปท.





งานและกิจกรรม
งานและกิจกรรมที่ ธปท. จัดขึ้นเพื่อสร้างความสัมพันธ์อันดีกับกลุ่มผู้มีส่วนเกี่ยวข้อง





วันหยุดสถาบันการเงิน
วันหยุดตามประเพณีของสถาบันการเงินและสถาบันการเงินเฉพาะกิจ






สื่อประชาสัมพันธ์
ค้นหาสื่อประชาสัมพันธ์ให้ความรู้เกี่ยวกับการดำเนินงานด้านต่าง ๆ ของ ธปท.







อินโฟกราฟิก


คลิปวีดีโอ






จัดซื้อจัดจ้าง
ข้อมูลเกี่ยวกับการจัดซื้อจัดจ้างของ ธปท. ตาม พ.ร.บ. จัดซื้อจัดจ้างและการบริหาร พัสดุภาครัฐ พ.ศ. 2560








กลับ

ข่าวและสื่อประชาสัมพันธ์
ค้นหาข่าวสาร สุนทรพจน์ สื่อประชาสัมพันธ์ รวมถึงกำหนดการกิจกรรมต่าง ๆ ล่าสุดของ ธปท.





คำถามพบบ่อย











บทบาทหน้าที่ ธปท.









กลับ

บทบาทหน้าที่ ธปท.
ค้นหาข้อมูลเกี่ยวกับการทำหน้าที่ของ ธปท. ในการดูแลเสถียรภาพของระบบเศรษฐกิจการเงินไทย ทั้งในช่วงที่ภาวะเศรษฐกิจไทยปกติและในช่วงวิกฤต





นโยบายการเงิน
รักษาระดับราคาไม่ให้เปลี่ยนแปลงรวดเร็วจนเกินไป เพื่อดูแลให้ระบบเศรษฐกิจการเงินเติบโตได้อย่างยั่งยืนต่อเนื่อง







เป้าหมายนโยบายการเงิน


การประชุมคณะกรรมการนโยบายการเงิน (กนง.) 


เอกสารเผยแพร่ กนง.


การดำเนินนโยบายการเงิน


เกี่ยวกับนโยบายการเงิน







เสถียรภาพระบบการเงิน
ระบบการเงินที่สามารถให้บริการทางการเงินได้อย่างราบรื่นและทนทานต่อแรงกดดันจากปัจจัยไม่คาดฝันต่าง ๆ ได้ดี







ความสำคัญของเสถียรภาพระบบการเงิน


บทบาทธนาคารกลางในการดูแลเสถียรภาพระบบการเงิน


การประเมินความเสี่ยงด้านเสถียรภาพระบบการเงิน


นโยบายดูแลความเสี่ยงต่อเสถียรภาพระบบการเงิน







การกำกับระบบสถาบันการเงิน
กำกับดูแลให้ผู้ให้บริการทางการเงินสามารถทำหน้าที่ตัวกลาง ในการระดมเงินทุนและจัดสรรทรัพยากรทางเศรษฐกิจไปสู่ภาคเศรษฐกิจต่าง ๆ ได้อย่างมีประสิทธิภาพ







สถาบันการเงินและผู้ให้บริการทางการเงินของไทย 


การกําหนดนโยบายสถาบันการเงินและผู้ให้บริการทางการเงิน


แผนพัฒนาระบบสถาบันการเงิน


การกำกับตรวจสอบสถาบันการเงิน


การกำกับดูแลสถาบันการเงินเฉพาะกิจ


การให้ความช่วยเหลือสภาพคล่องแก่สถาบันการเงิน







ตลาดการเงิน
ดูแลรักษาระดับอัตราดอกเบี้ย​ระยะสั้นในตลาดเงินให้สอดคล้องกับอัตราดอกเบี้ยนโยบาย







โครงสร้างตลาดการเงินไทย


ตลาดอัตราแลกเปลี่ยน


ตลาดเงินและตลาดพันธบัตร


การพัฒนาและมาตรฐานตลาดการเงิน


หลักเกณฑ์การแลกเปลี่ยนเงิน


การบริหารเงินสำรอง







ระบบการชำระเงิน
กำกับดูแลและสนับสนุนให้ระบบการชำระเงินในประเทศ​​ดำเนินไปอย่างมี ประสิทธิภาพ มั่นคงและปลอดภัย เพื่อช่วยสนับสนุนการทำธุรกรรมการค้าและการเงินให้เป็นไปอย่างรวดเร็วและคล่องตัว







นโยบายและทิศทางการพัฒนาระบบการชำระเงิน


เกี่ยวกับระบบการชำระเงิน


ระบบบาทเนต


การกำกับดูแลระบบการชำระเงิน


การกำกับตาม พ.ร.บ. ระบบการชำระเงิน พ.ศ. 2560


การกำกับดูแลความเสี่ยงด้านเทคโนโลยีสารสนเทศ







ธนบัตร
บริหารจัดการให้ระบบเศรษฐกิจมีธนบัตรสภาพดีหมุนเวียนใช้อย่างเพียงพอ ตอบสนองต่อความต้องการของประชาชนทั้งในแง่ของปริมาณ ชนิดราคาและคุณภาพ ที่ยากต่อการปลอมแปลง







วิธีการสังเกตธนบัตร


ธนบัตรชำรุด


ธนบัตรหมุนเวียนที่ใช้ในปัจจุบัน


นิทรรศการกิจการธนบัตร


รู้จักงานด้านธนบัตร


ธนบัตรปลอม


การขอใช้ภาพธนบัตรในสื่อโฆษณา


การใช้ธนบัตรอย่างถูกวิธี







ความร่วมมือระหว่างประเทศ
สนับสนุนการดูแลเสถียรภาพเศรษฐกิจการเงินไทยและภูมิภาค รวมถึงเสริมสร้างบทบาทของ ธปท. ให้เป็นที่ยอมรับในระดับสากล







สมาชิกองค์กรระหว่างประเทศ


กรอบความร่วมมือระหว่างประเทศ


เศรษฐกิจการเงินในกลุ่มประเทศ clmv


ความร่วมมือทางวิชาการของ ธปท.







มาตรการพิเศษ
ดูแลให้ระบบเศรษฐกิจการเงินยังคงดำเนินต่อไปได้ ในช่วงที่ประสบภาวะวิกฤต  โดยเป็นการดำเนินงานนอกเหนือจากหน้าที่หลักของ ธปท.







วิกฤตโควิด 19


วิกฤตต้มยำกุ้ง









กลับ

บทบาทหน้าที่ ธปท.
ค้นหาข้อมูลเกี่ยวกับการทำหน้าที่ของ ธปท. ในการดูแลเสถียรภาพของระบบเศรษฐกิจการเงินไทย ทั้งในช่วงที่ภาวะเศรษฐกิจไทยปกติและในช่วงวิกฤต





การแก้หนี้ยั่งยืน



quick links


มาตรการทางการเงินเพื่อช่วยเหลือฟื้นฟูผู้ประกอบธุรกิจ


การประชุมคณะกรรมการนโยบายการเงิน


อัตราดอกเบี้ยนโยบาย












กฎหมายและประกาศ









กลับ

กฎหมายและประกาศ
ค้นหากฎหมาย ประกาศ ระเบียบ และหนังสือเวียนที่ ธปท. ใช้ในการดำเนินงานตามบทบาทหน้าที่ รวมถึงกฎหมายที่ ธปท. เข้าไปมีส่วนร่วมในการผลักดันให้สามารถดำเนินการได้ตามวัตถุประสงค์ของกฎหมายดังกล่าว




ประกาศ/ ระเบียบ/ หนังสือเวียน
ประกาศ ระเบียบ และคำสั่ง ที่ออกโดย ธปท. เพื่อดูแลให้การดำเนินธุรกิจของผู้ให้บริการทางการเงินเป็นไปอย่างเรียบร้อย





สารบัญประกาศ สำหรับสถาบันการเงินและผู้ให้บริการทางการเงิน
รวมประกาศและแนวนโยบายธนาคารแห่งประเทศไทยที่ใช้บ่อย
ซึ่งออกตามข้อกําหนดของพระราชบัญญัติธุรกิจสถาบันการเงิน พ.ศ. 2551 และกฎหมายอื่นที่เกี่ยวข้อง





สารบัญประกาศ สำหรับสถาบันการเงินเฉพาะกิจ
รวมประกาศและแนวนโยบายธนาคารแห่งประเทศไทยสําหรับสถาบันการเงินเฉพาะกิจที่ใช้บ่อย ซึ่งออกตามอํานาจมาตรา 120 แห่งพระราชบัญญัติธุรกิจสถาบันการเงิน พ.ศ. 2551 ที่แก้ไขแล้ว โดยได้รับความเห็นชอบจากกระทรวงการคลัง





กฎหมายในความรับผิดชอบของ ธปท./ กฎหมายที่ ธปท. มีส่วนร่วม
กฎหมายที่กำหนดบทบาทหน้าที่ของ ธปท. และกฎหมายที่ ธปท. เข้าไปมีส่วนร่วมกับหน่วยงานอื่น ๆ ในการผลักดันให้ผู้ที่เกี่ยวข้องสามารถดำเนินการได้ตามวัตถุประสงค์ของกฎหมายดังกล่าว





การเปิดรับฟังความคิดเห็น
การรับฟังความคิดเห็นของกลุ่มผู้มีส่วนเกี่ยวข้องอย่างรอบด้าน จะช่วยให้การออกกฎหมายและกฎเกณฑ์ ของ ธปท. ไม่สร้างภาระแก่ภาคธุรกิจและประชาชนเกินความจำเป็น และยังสามารถบรรลุวัตถุประสงค์ของการออกกฎหมายและกฎเกณฑ์





การวิเคราะห์ผลกระทบและการประเมินผลสัมฤทธิ์ของกฎหมายและกฎเกณฑ์
การวิเคราะห์ผลกระทบรวมทั้งประเมินผลสัมฤทธิ์ของกฎหมายและกฎเกณฑ์ เพื่อให้มีความสอดคล้องกับสถานการณ์ปัจจุบัน ไม่ก่อให้เกิดผลกระทบที่ไม่เป็นธรรม ไม่สร้างภาระทั้งต่อภาครัฐ ภาคธุรกิจ และภาคประชาชนเกินความจำเป็น ขณะที่ยังสามารถบรรลุวัตถุประสงค์ในการดำเนินการได้ตามภารกิจของ ธปท.





สรุปผลการปรับเป็นพินัยประจำปี
สรุปผลการปรับเป็นพินัยตามกฎหมายของ ธปท. ซึ่งเป็นส่วนหนึ่งของการดำเนินการตามพระราชบัญญัติว่าด้วยการปรับเป็นพินัย พ.ศ. 2565








กลับ

กฎหมายและประกาศ
ค้นหากฎหมาย ประกาศ ระเบียบ และหนังสือเวียนที่ ธปท. ใช้ในการดำเนินงานตามบทบาทหน้าที่ รวมถึงกฎหมายที่ ธปท. เข้าไปมีส่วนร่วมในการผลักดันให้สามารถดำเนินการได้ตามวัตถุประสงค์ของกฎหมายดังกล่าว





สารบัญประกาศ สำหรับสถาบันการเงินและผู้ให้บริการทางการเงิน 



quick links


พ.ร.บ. ธปท.


พ.ร.บ. ธุรกิจสถาบันการเงิน


พ.ร.บ. ระบบการชำระเงิน


พ.ร.บ. ควบคุมการแลกเปลี่ยนเงิน


สารบัญประกาศ สำหรับสถาบันการเงินเฉพาะกิจ 












เศรษฐกิจการเงินไทย









กลับ

เศรษฐกิจการเงินไทย
ค้นหาข้อมูลและบทวิเคราะห์ด้านเศรษฐกิจการเงิน และตลาดการเงิน








ภาวะเศรษฐกิจไทย
ภาพรวมภาวะเศรษฐกิจการเงินของประเทศไทย





แนวโน้มเศรษฐกิจ
ประมาณการล่าสุดของการเติบโตทางเศรษฐกิจและเงินเฟ้อ





ภาวะตลาดการเงิน
บทวิเคราะห์ด้านตลาดการเงินและอัตราแลกเปลี่ยนรายสัปดาห์





เอกสารเผยแพร่ด้านเศรษฐกิจ
รายงานเพื่อติดตามภาวะเศรษฐกิจและการเงินในด้านต่าง ๆ










ภาวะเศรษฐกิจการเงินภาคเหนือ
ภาพรวมเศรษฐกิจการเงินและแนวโน้มธุรกิจของภาคเหนือ





ภาวะเศรษฐกิจการเงินภาคตะวันออกเฉียงเหนือ
ภาพรวมเศรษฐกิจการเงินและแนวโน้มธุรกิจของภาคตะวันออกเฉียงเหนือ





ภาวะเศรษฐกิจการเงินภาคใต้
ภาพรวมเศรษฐกิจการเงินและแนวโน้มธุรกิจของภาคใต้









กลับ

เศรษฐกิจการเงินไทย
ค้นหาข้อมูลและบทวิเคราะห์ด้านเศรษฐกิจการเงิน และตลาดการเงิน












รายงานดัชนีความเชื่อมั่นทางธุรกิจ  



รายงานดัชนีความเชื่อมั่นทางธุรกิจ (bsi)




quick links


รายงานแนวโน้มธุรกิจ (blp)


รายงานภาวะและแนวโน้มสินเชื่อของสถาบันการเงิน












วิจัยและเอกสารเผยแพร่









กลับ

วิจัยและเอกสารเผยแพร่
บทความวิจัยเพื่อใช้ประโยชน์ในการดำเนินนโยบายการเงินและนโยบายสาธารณะให้มีความเหมาะสมยิ่งขึ้น รวมถึงเอกสารเผยแพร่ที่จัดทำขึ้นโดย ธปท.





งานวิจัย
งานวิจัยที่สามารถนำมาใช้ประโยชน์ในการดำเนินนโยบายเศรษฐกิจการเงินและนโยบายสาธารณะ







economic pulse (faq)


discussion paper and policy paper


เศรษฐกิจภูมิภาค







รายงาน
รายงานที่เกี่ยวข้องกับการดำเนินงานด้านต่าง ๆ ของ ธปท. เช่น รายงานผลการดำเนินงานประจำปี รายงานด้านนโยบายการเงิน เป็นต้น







รายงานประจำปี


รายงานทางการเงิน


รายงานนโยบายการเงิน


รายงานสถิติและเครื่องชี้ธุรกรรมการชำระเงิน (payment data indicators)


รายงานผลสำรวจการเข้าถึงบริการทางการเงิน


รายงานผลสำรวจทักษะทางการเงินของไทย







บทความ
บทความทางวิชาการที่เกี่ยวข้องกับการทำหน้าที่ธนาคารกลาง







บทความที่น่าสนใจ


พระสยาม bot magazine


inter in focus







งานสัมมนา
งานสัมมนาของ ธปท.







งานสัมมนาวิชาการ ธปท.


งานสัมมนาวิชาการภาคเหนือ


งานสัมมนาวิชาการภาคตะวันออกเฉียงเหนือ


งานสัมมนาวิชาการภาคใต้







เอกสารเผยแพร่
เอกสารเผยแพร่ที่จัดทำขึ้นโดย ธปท.







เศรษฐศาสตร์เล่มเดียวอยู่


ธนบัตรรัชกาลที่ 9 เอกลักษณ์แห่งองค์พระมหากษัตริย์และความเป็นไทย









กลับ

วิจัยและเอกสารเผยแพร่
บทความวิจัยเพื่อใช้ประโยชน์ในการดำเนินนโยบายการเงินและนโยบายสาธารณะให้มีความเหมาะสมยิ่งขึ้น รวมถึงเอกสารเผยแพร่ที่จัดทำขึ้นโดย ธปท.













พระสยาม bot magazine




quick links


รายงานประจำปี ธนาคารแห่งประเทศไทย ปี 2566


รายงานการประเมินเสถียรภาพระบบการเงินไทย ประจำไตรมาสที่ 1/2566












สถิติและข้อมูลเผยแพร่









กลับ

สถิติและข้อมูลเผยแพร่
แหล่งข้อมูลสถิติด้านเศรษฐกิจและการเงินที่สำคัญ ที่สามารถนำไปใช้ประโยชน์ในการวิเคราะห์และจัดทำนโยบายทางเศรษฐกิจและการเงินต่อไป 








สถิติตลาดการเงิน
ข้อมูลสถิติเกี่ยวกับธุรกรรมในตลาดเงิน และตลาดทุน





สถิติการเงิน
ข้อมูลสถิติเกี่ยวกับฐานะสินทรัพย์และหนี้สินของภาคสถาบันการเงินที่มีกับภาคเศรษฐกิจ





สถิติข้อมูลสถาบันการเงิน
ข้อมูลสถิติเกี่ยวกับการดำรงฐานะและการดำเนินงานของสถาบันการเงิน





สถิติการชำระเงิน
ข้อมูลสถิติเกี่ยวกับระบบการชำระเงินของไทย





สถิติเศรษฐกิจภาคต่างประเทศของไทย
สถิติข้อมูลเกี่ยวกับธุรกรรม ยอดคงค้างสินทรัพย์และหนี้สินทางการเงินระหว่างผู้มีถิ่นที่อยู่ในประเทศและผู้ที่มีถิ่นที่อยู่ในต่างประเทศ





สถิติการคลัง
ข้อมูลสถิติเกี่ยวกับธุรกรรมการใช้จ่ายและฐานะการคลังของภาครัฐ





สถิติภาคเศรษฐกิจจริง
ข้อมูลสถิติเกี่ยวกับภาวะหรือกิจกรรมทางเศรษฐกิจในด้านต่าง ๆ










สถิติความช่วยเหลือลูกหนี้ 
ข้อมูลสถิติความช่วยเหลือลูกหนี้ตามมาตรการของ ธปท.





ดัชนีและเครื่องชี้เศรษฐกิจการเงินทั้งหมด
ดัชนีและเครื่องชี้ต่าง ๆ สำหรับการวิเคราะห์ภาวะเศรษฐกิจ





สถิติเศรษฐกิจการเงินภูมิภาค
ข้อมูลสถิติเศรษฐกิจและการเงินระดับภูมิภาค ได้แก่ ภาคเหนือ ภาคตะวันออกเฉียงเหนือ และภาคใต้





แผนภูมิข้อมูลเศรษฐกิจที่สำคัญ
แผนภูมิข้อมูลเศรษฐกิจที่สะท้อนถึงภาวะเศรษฐกิจมหภาคและภาคการเงินของไทย





สถิติระบบขัดข้อง
ข้อมูลสถิติระบบเทคโนโลยีสารสนเทศขัดข้องที่กระทบต่อการให้บริการสำคัญของธนาคารพาณิชย์





บริการข้อมูล api
บริการข้อมูลด้านเศรษฐกิจและการเงิน ของ ธนาคารแห่งประเทศไทย (ธปท.) ไปยังระบบหรือซอฟต์แวร์ของผู้ใช้บริการในรูปแบบการเชื่อมต่อข้อมูลอัตโนมัติ เพื่อให้สามารถประมวลผลและใช้ประโยชน์ข้อมูลได้อย่างสะดวก คล่องตัว รวดเร็ว และมีความปลอดภัย





การเก็บรวบรวมข้อมูล มาตรฐานการจัดทำ และเผยแพร่ข้อมูลของ ธปท
บทความหรือเอกสารเผยแพร่ทางสถิติที่เกี่ยวข้องกับการจัดเก็บ เผยแพร่และมาตรฐานในการจัดทำข้อมูล





ตารางที่ยุติการปรับปรุงข้อมูล (discontinued series)









กลับ

สถิติและข้อมูลเผยแพร่
แหล่งข้อมูลสถิติด้านเศรษฐกิจและการเงินที่สำคัญ ที่สามารถนำไปใช้ประโยชน์ในการวิเคราะห์และจัดทำนโยบายทางเศรษฐกิจและการเงินต่อไป 





อัตราแลกเปลี่ยนประจำวัน



quick links


อัตราดอกเบี้ยประจำวันของธนาคารพาณิชย์


เงินสำรองระหว่างประเทศ (รายสัปดาห์)


เงินให้กู้ยืมแก่ภาคครัวเรือนจำแนกตามวัตถุประสงค์












บริการจาก ธปท.









กลับ

บริการจาก ธปท.
รวบรวมบริการที่ ธปท. มีให้กับสาธารณชน สถาบันการเงิน หรือองค์กรต่าง ๆ








รายชื่อที่อยู่สถาบันการเงินและ non-bank ที่ ธปท. กำกับดูแล
แหล่งข้อมูลของผู้ให้บริการทางการเงินภายใต้การกำกับดูแลของ ธปท.





เช็กแอปเงินกู้
เตือนภัย ! อย่าหลงเชื่อมิจฉาชีพ
โปรดเช็กให้ชัวร์ โทรถามให้แน่ว่าผู้ให้บริการเหล่านั้นได้รับอนุญาตประกอบธุรกิจอย่างถูกต้องหรือไม่





รายชื่อสาขาธนาคารพาณิชย์
แหล่งรวมรายชื่อ ที่อยู่ สาขา และช่องทางติดต่อของธนาคารพาณิชย์





ศูนย์การเรียนรู้ธนาคารแห่งประเทศไทย | วัง
สำรองเวลาเข้าเยี่ยมชมพิพิธภัณฑ์ วังบางขุนพรหม หรือใช้บริการของห้องสมุด จดหมายเหตุ และศูนย์การเรียนรู้ ธปท.





จองเยี่ยมชมวังบางขุนพรหม
เปิดบริการวันเสาร์-อาทิตย์ ยกเว้น วันหยุดศูนย์การเรียนรู้ธนาคารแห่งประเทศไทย





บริการด้านธนบัตร
ข้อมูลความรู้เกี่ยวกับธนบัตรไทย การสังเกตธนบัตรปลอม และการแลกธนบัตรชำรุด





บริการด้านพันธบัตรและตราสารหนี้
บริการและการให้ข้อมูลด้านพันธบัตรและตราสารหนี้สำหรับประชาชน สถาบันการเงินและองค์กรต่าง ๆ





ศูนย์ข้อมูลข่าวสารอิเล็กทรอนิกส์ ธปท.
บริการให้ข้อมูลตามมาตรา 7 และ มาตรา 9 แห่งพระราชบัญญัติข้อมูลข่าวสารของราชการ พ.ศ. 2540 และเอกสารทางเศรษฐกิจการเงินที่ ธปท. เผยแพร่ผ่านเว็บไซต์เป็นประจำ










bot license check 
ตรวจสอบข้อมูลใบอนุญาตหรือใบขึ้นทะเบียนให้ประกอบธุรกิจที่อยู่ภายใต้การกำกับของ ธปท.





เช็กข้อมูลผู้ประกอบธุรกิจการซื้อและขายธนบัตรต่างประเทศ
ตรวจสอบข้อมูลของนิติบุคคลที่ได้รับอนุญาตให้ประกอบธุรกิจการซื้อและขายธนบัตรต่างประเทศ ที่ไม่ใช่ธนาคารพาณิชย์และสถาบันการเงินเฉพาะกิจ





คู่มือประชาชนและการขออนุญาต
บริการการขออนุญาตดำเนินธุรกิจทางการเงินภายใต้การกำกับดูแลของ ธปท. และคู่มือให้คำแนะนำสำหรับผู้ขอใช้บริการ





บริการรับ-ส่งข้อมูล
การบริการรับ-ส่งข้อมูล ผ่านระบบ data acquisition and publication (dap)





มุมสมาชิก
บริการข้อมูลสำหรับผู้ให้บริการทางการเงินที่สมัครเป็นสมาชิก









กลับ

บริการจาก ธปท.
รวบรวมบริการที่ ธปท. มีให้กับสาธารณชน สถาบันการเงิน หรือองค์กรต่าง ๆ





bot securenet : electronic services



quicklinks


ธนบัตรชำรุด












นวัตกรรมภาคการเงิน









กลับ

นวัตกรรมภาคการเงิน
แหล่งข้อมูลการวางโครงสร้างภาคการเงินไทยในอนาคต




อนาคตการเงินไทย (financial landscape)
ภูมิทัศน์ภาคการเงินไทยในอนาคต






การเงินดิจิทัล (digital)
นำเทคโนโลยีและข้อมูลมาใช้พัฒนานวัตกรรมและบริการทางการเงิน







ระบบการชำระเงินในยุคดิจิทัล


ธนาคารพาณิชย์ไร้สาขา (virtual bank)


โครงการสกุลเงินดิจิทัล (cbdc)


fintech ในประเทศไทย


รายชื่อผู้ให้บริการสินเชื่อส่วนบุคคลดิจิทัล


open data







การเงินเพื่อความยั่งยืน (sustainable)
สนับสนุนให้ภาคธุรกิจดำเนินการโดยคำนึงถึงผลกระทบต่อสิ่งแวดล้อม และช่วยให้ภาคครัวเรือนปรับตัวได้อย่างยั่งยืน







การเงินเพื่อการปรับตัวสู่ความยั่งยืนของภาคธุรกิจ (financing the transition)


การเงินเพื่อสิ่งแวดล้อม


การเงินเพื่อครัวเรือนและ sme







การกำกับดูแลที่ยืดหยุ่นและเท่าทัน (resilient)
ผู้ให้บริการปรับตัว รับมือกับความเสี่ยงรูปแบบใหม่ ๆ ได้อย่างเท่าทัน







ธุรกิจสินทรัพย์ดิจิทัล


ธุรกิจเช่าซื้อลีสซิ่ง









กลับ

นวัตกรรมภาคการเงิน
แหล่งข้อมูลการวางโครงสร้างภาคการเงินไทยในอนาคต


















quick links


ธนาคารพาณิชย์ไร้สาขา (virtual bank)


ธุรกิจสินทรัพย์ดิจิทัล


หนี้ครัวเรือนไทย












สตางค์ story





















กลับ

สตางค์ story
เสริมสร้างภูมิคุ้มกันทางการเงินและแก้ไขปัญหาหนี้สิน
เพื่อความมั่นคงทางการเงินในทุกช่วงชีวิต








วางแผนการเงิน
วัยเด็ก วัยเริ่มต้นทำงาน วัยสร้างครอบครัว วัยผู้ใหญ่ ไม่ว่าจะวัยไหน ๆ คุณก็สามารถเริ่มต้นการบริหารจัดการเงินของคุณได้





พิชิตหนี้ในที่เดียว
การเป็นหนี้ไม่ใช่สิ่งเลวร้าย เพียงรู้จักและทำความเข้าใจ มาเรียนรู้วิธีการป้องกันและแก้ไขปัญหาหนี้ เพื่อให้ชีวิตการเงินราบรื่น





ภัยทางการเงิน
ยุคเปลี่ยน มุกเปลี่ยน ต้องรู้ให้ทันมิจฉาชีพ ป้องกันภัยด้วยการมีสติ และติดตามข่าวสารอย่างสม่ำเสมอ





รู้ไว้ไม่เสียสิทธิ์
เพื่อการใช้ผลิตภัณฑ์และบริการทางการเงินอย่างสบายใจ ไร้กังวล ผู้ใช้บริการจึงควรศึกษาข้อมูลผลิตภัณฑ์ก่อนใช้บริการ





ความรู้เรื่องการเงินดิจิทัล
รู้เท่าทันเทคโนโลยี เพื่อการใช้บริการทางการเงินอย่างมั่นใจ ได้ประโยชน์สูงสุด










โครงการส่งเสริมความรู้ทางการเงิน
fin. ดี we can do!!!

fin. ดี happy life!!!
responsible employer





เครื่องมือทางการเงิน
ใช้เครื่องมือคำนวณต่าง ๆ  เพื่อทำให้เรื่องเงินเป็นเรื่องง่ายขึ้นอีกนิด





แหล่งข้อมูล
หลักสูตรและชุดสื่อการสอน

คลังดาวน์โหลด









กลับ

สตางค์ story
เสริมสร้างภูมิคุ้มกันทางการเงินและแก้ไขปัญหาหนี้สิน
เพื่อความมั่นคงทางการเงินในทุกช่วงชีวิต












วางแผนการเงิน 



เครื่องมือที่ช่วยเตรียมความพร้อมและนำชีวิตไปสู่ความมั่นคงทางการเงิน
30 เม.ย. 66



quick links


หมอหนี้เพื่อประชาชน


เช็กแอปเงินกู้


โปรแกรมเปรียบเทียบผลิตภัณฑ์


โปรแกรมเปรียบเทียบค่าธรรมเนียม














เกี่ยวกับ ธปท.








back

เกี่ยวกับ ธปท.
 




พันธกิจ/วิสัยทัศน์/ค่านิยมร่วม




ทิศทางการดำเนินงาน ธปท.




การกํากับดูแลกิจการที่ดี  





โครงสร้างองค์กร







ผังโครงสร้างองค์กร 

ผู้บริหารระดับสูง 

คณะกรรมการบริหารจัดการ (คบจ.) 

ทำเนียบผู้บริหาร 





คณะกรรมการ 




ผู้ว่าการอดีตถึงปัจจุบัน




ประวัติธนาคารแห่งประเทศไทย





ร่วมงานกับเรา







life @ bot 

สมัครงาน 

ฝึกงาน 

ทุนการศึกษา 





มูลนิธิ 50 ปี ธปท.




กองทุนเพื่อการฟื้นฟูและพัฒนาระบบสถาบันการเงิน




ความยั่งยืน










ติดต่อเรา




ช่วยเหลือ / ร้องเรียน








back

ช่วยเหลือ / ร้องเรียน
 




บริการช่วยเหลือ/ร้องเรียน




มาตรการพิเศษและความช่วยเหลือ











th
en






























ขยายเวลาโครงการ “คุณสู้ เราช่วย”
ปิดหนี้ได้ไว ไปต่อได้เร็ว ลงทะเบียนได้ตั้งแต่วันที่ 12 ธ.ค. 67 - 30 เม.ย. 68

รายละเอียดเพิ่มเติม








ธปท.จะยกเลิกการเผยแพร่ตารางข้อมูลจำนวน 34 ตาราง ตั้งแต่เดือนมกราคม 2568 เป็นต้นไป


ดูรายละเอียด
























































 











































 











































 











































 















 จัดการแดชบอร์ด


























  

ดูทั้งหมด




 what's
new
at bot















your data




ธปท. เปิดรับฟังความเห็นต่อร่างหลักเกณฑ์โครงการ your data (ข้อมูลส่วนที่อยู่ภายใต้การกำกับ ธปท.) 
                                
19 ก.พ. 2568










สรุปภาพรวมธนาคารพาณิชย์รายไตรมาส




สรุปภาพรวมธนาคารพาณิชย์ ไตรมาส 4 ปี 2567 และ ปี 2567
                                
18 ก.พ. 2568










คุณสู้เราช่วย




ขยายเวลาการสมัครเข้าร่วมโครงการคุณสู้ เราช่วย และเพิ่มมาตรการของผู้ประกอบธุรกิจที่ไม่ใช่สถาบันการเงิน (non-bank) ที่ไม่ได้เป็นบริษัทในกลุ่มธุรกิจทางการเงินของธนาคารพาณิชย์
                                
11 ก.พ. 2568














ธนาคารแห่งประเทศไทยรับมอบประกาศเกียรติคุณการประกันคุณภาพงานตรวจสอบภายในภาครัฐ จากกรมบัญชีกลาง
                                
10 ก.พ. 2568














พิธีลงนามบันทึกความเข้าใจความร่วมมือทางวิชาการและการส่งเสริมความรู้ทางการเงิน ระหว่าง ธนาคารแห่งประเทศไทย กับ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่
                                
06 ก.พ. 2568














ปาฐกถาพิเศษหัวข้อ education for sustainable regional economic development ในงาน “cmu education expo 2025 : education for sustainable development"
                                
06 ก.พ. 2568














การประชุมเชิงปฏิบัติการเพื่อกำหนดแนวทางจัดการบัญชีม้า 
                                
03 ก.พ. 2568










เศรษฐกิจและการเงิน




แถลงข่าวเศรษฐกิจและการเงินเดือนธันวาคม และไตรมาสที่ 4 ปี 2567
                                
31 ม.ค. 2568










บัญชีม้า




ธปท. ยกระดับมาตรการจัดการบัญชีม้าและผลักดันแนวทางการร่วมรับผิดชอบ
                                
30 ม.ค. 2568














การรับฟังความคิดเห็นต่อหลักการของร่างพระราชบัญญัติสถาบันค้ำประกันเครดิตแห่งชาติ พ.ศ. ....
                                
24 ม.ค. 2568










สถาบันการเงิน




การเพิกถอนการจดทะเบียนบริษัท บริหารสินทรัพย์ เอ็มเพอเรอร์ จัสติช จำกัด และบริษัท บริหารสินทรัพย์ แอกทีฟโปร จำกัด
                                
24 ม.ค. 2568















ธปท. ยึดมั่นการปฏิบัติหน้าที่ด้วยความโปร่งใสตามหลักธรรมาภิบาลที่ดี และต่อต้านการทุจริตคอร์รัปชันทุกรูปแบบ


อ่านรายละเอียด


click














บทความและเอกสารเผยแพร่ที่น่าสนใจ














 บทความ



                                            "สตางค์ story" แบงก์ชาติใส่ใจการให้ความรู้ทางการเงิน
                                        
18 ก.พ. 2568
















 บทความ



                                            จับสถิติมาเล่าเรื่องราวความเป็นอยู่ของคนในภูมิภาค
                                        
05 ก.พ. 2568
















 bot magazine



                                            เปิดใจผู้ใหญ่บ้านยุคใหม่ กับการพัฒนาบ้านเกิดให้ไปสู่ความยั่งยืน
                                        
20 พ.ย. 2567
















 bot magazine



                                            “โรงสีและชาวนา” กับภารกิจพาข้าวหอมมะลิทุ่งกุลาฯ สู่ครัวโลก
                                        
07 พ.ย. 2567
















 bot magazine



                                            เรื่องเล่ากลางทะเลสาบสงขลา : ปลากะพงสามน้ำ กับชีวิตชาวประมงเกาะยอ
                                        
30 ก.ย. 2567

















                                            รอบรู้ทุกสาระ เศรษฐกิจ การเงิน จากแบงก์ชาติ
                                        










ดูทั้งหมด











 video กิจกรรมของ ธปท.
        

ดูทั้งหมด















แถลงข่าวสรุปภาพรวมธนาคารพาณิชย์ปี 2567 และไตรมาสที่ 4/2567
18 ก.พ. 2568












media briefing การยกระดับมาตรการจัดการภัยทุจริตทางการเงิน ปี 2568
30 ม.ค. 2568












ขั้นตอนการลงทะเบียนโครงการ "คุณสู้ เราช่วย"
12 ธ.ค. 2567

















แถลงข่าวสรุปภาพรวมธนาคารพาณิชย์ปี 2567 และไตรมาสที่ 4/2567
18 ก.พ. 2568












media briefing การยกระดับมาตรการจัดการภัยทุจริตทางการเงิน ปี 2568
30 ม.ค. 2568












ขั้นตอนการลงทะเบียนโครงการ "คุณสู้ เราช่วย"
12 ธ.ค. 2567







ดูทั้งหมด





























                                       	วางแผนการเงิน
                                    

วางแผนการเงิน

วัยเด็ก วัยเริ่มต้นทำงาน วัยสร้างครอบครัว วัยผู้ใหญ่ ไม่ว่าจะวัยไหน ๆ คุณก็สามารถเริ่มต้นการบริหารจัดการเงินของคุณได้


อ่านต่อ










พิชิตหนี้ในที่เดียว

การเป็นหนี้ไม่ใช่สิ่งเลวร้าย เพียงรู้จักและทำความเข้าใจ
มาเรียนรู้วิธีการป้องกันและแก้ไขปัญหาหนี้ เพื่อให้ชีวิตการเงินราบรื่น


อ่านต่อ










โปรแกรมคำนวณเงินกู้

ทดลองคำนวณว่าจะผ่อนได้งวดละเท่าไร กู้ได้ประมาณเท่าไร และต้องผ่อนหนี้นานแค่ไหน


อ่านต่อ




























สตางค์
story

เสริมสร้างภูมิคุ้มกันทางการเงินและแก้ไขปัญหาหนี้สิน เพื่อความมั่นคงทางการเงินในทุกช่วงชีวิต


ดูทั้งหมด

















เกี่ยวกับธนบัตรไทย

ธปท. ผลิตธนบัตรคุณภาพสูง ยากต่อการปลอมแปลง หมุนเวียนธนบัตรสภาพดี มุ่งเน้นให้มีความเพียงพอในทุกสถานการณ์ โดยคำนึงถึงประสิทธิภาพและสิ่งแวดล้อมของทั้งระบบ สอดคล้องกับระบบการชำระเงินอื่น ๆ ในอนาคต เพื่อความเชื่อมั่นและพึงพอใจของประชาชน


อ่านต่อ










สำนักงานภาคของ ธปท.
สำนักงานภาคของ ธปท. มีหน้าที่ติดตามภาวะเศรษฐกิจการเงินในภูมิภาค เพื่อส่งเสริมความรู้ทางการเงิน รวมทั้งให้คำปรึกษาแนะนำ ตลอดจนคุ้มครองผู้ใช้บริการทางการเงิน โดยครอบคลุมพื้นที่ภาคเหนือ 17 จังหวัด ภาคอีสาน 20 จังหวัด และภาคใต้ 14 จังหวัด










สำนักงานภาคเหนือ


                        อ่านต่อ







สำนักงานภาคตะวันออกเฉียงเหนือ


                        อ่านต่อ







สำนักงานภาคใต้


                        อ่านต่อ
























ความช่วยเหลือ

ติดต่อเรา
อีเมลติดต่อ ธปท.
อีเมลงานรับ-ส่งเอกสารกับ ธปท.
ช่องทางอิเล็กทรอนิกส์สำหรับติดต่อ ธปท.



ข้อมูลที่เป็นประโยชน์

ศูนย์ข้อมูลข่าวสารอิเล็กทรอนิกส์ ธปท.
วันหยุดสถาบันการเงิน
ร่วมงานกับเรา



คำถาม-คำตอบ


คำถามพบบ่อย



พบกับเราได้ที่












































© สงวนลิขสิทธิ์ 2566 ธนาคารแห่งประเทศไทย

 เงื่อนไขและข้อตกลง
        |
        นโยบายคุ้มครองข้อมูลส่วนบุคคล
        |
        นโยบายการใช้คุกกี้








การใช้งานคุกกี้ของ ธปท.
ธปท. มีการใช้คุกกี้ที่จำเป็นต่อการใช้งานหรือให้บริการเว็บไซต์ รวมทั้งมีการใช้คุกกี้อื่น (อาทิ คุกกี้เพื่อการใช้งานเว็บไซต์ คุกกี้เพื่อวิเคราะห์การประเมินผลใช้งานและการโฆษณา) เพื่อช่วยปรับปรุงหรือเพิ่มประสิทธิภาพในการทำงานหรือการให้บริการเว็บไซต์ได้ดียิ่งขึ้น โดยหากท่านคลิก “ยอมรับการใช้งานคุกกี้ทุกประเภท” ถือว่าท่านยอมรับการใช้งานคุกกี้อื่นนอกจากคุกกี้ที่จำเป็นด้วย ซึ่งท่านสามารถศึกษารายละเอียดเกี่ยวกับคุกกี้เพิ่มเติมได้จาก นโยบายการใช้คุกกี้ของ ธปท.

คุกกี้ที่จำเป็นคุกกี้อื่นทางเลือกยอมรับยอมรับยอมรับการ
ใช้งานคุกกี้
ที่แนะนำยอมรับปฏิเสธยอมรับการ
 ใช้งานคุกกี้
 ที่จำเป็นเท่านั้น

คุกกี้ที่จำเป็นต่อการใช้งานหรือให้บริการเว็บไซต์
คุกกี้ประเภทนี้มีความจำเป็นต่อการใช้งานหรือการให้บริการพื้นฐานของเว็บไซต์ ธปท. เพื่อให้ท่านสามารถเข้าใช้งานในส่วนต่าง ๆ ของเว็บไซต์ได้อย่างปลอดภัย และมีประสิทธิภาพ
คุกกี้อื่นเพื่อการใช้งานเว็บไซต์และเพื่อการวิเคราะห์
คุกกี้ประเภทนี้จะช่วยให้เว็บไซต์ของ ธปท. จดจำผู้ใช้งาน และตัวเลือกต่าง ๆ ที่ท่านได้ตั้งค่าไว้ รวมทั้งช่วยให้เว็บไซต์ส่งมอบคุณสมบัติและเนื้อหาเพิ่มเติมให้ตรงกับการใช้งานของท่านได้ นอกจากนี้ คุกกี้ดังกล่าวยังทำให้เห็นการปฏิสัมพันธ์ของท่านในการใช้บริการเว็บไซต์ของ ธปท. และใช้วิเคราะห์ข้อมูลการใช้งาน เพื่อการปรับปรุงการทำงานของเว็บไซต์ และการนำเสนอบริการบนเว็บไซต์



ยอมรับการ
 ใช้งานคุกกี้
 ที่จำเป็นเท่านั้น
ยอมรับการ
ใช้งานคุกกี้
ที่แนะนำ









ค้นหา




ปรับขนาดฟ้อนท์





















คำค้นหาล่าสุด



คำค้นหายอดนิยม

แก้หนี้ยั่งยืน
exchange rate
คุณสู้เราช่วย
อัตราแลกเปลี่ยน
วันหยุด

























