        clases de baile, academia de baile. | madrid                                                   secciones    cerrar       inicio   la escuela mostrar/ocultar menu la escuela  la escuela vm22 clases particulares alquiler de salas beneficios del baile    horarios mostrar/ocultar menu horarios  clases de baile sesiones pilates yoga   precios   sevillanas mostrar/ocultar menu sevillanas  clases de sevillanas conceptos generales preguntas frecuentes    salsa mostrar/ocultar menu salsa  clases de salsa niveles conceptos generales historia    bachata mostrar/ocultar menu bachata  clases de bachata niveles concepto generales    baile de salón mostrar/ocultar menu baile de salón  clases de baile estilos de baile    baile bodas mostrar/ocultar menu baile bodas  clases de vals conceptos generales preguntas frecuentes   tango   pilates mostrar/ocultar menu pilates  sesiones pilates conceptos generales ejercicio físico   youtube  contacto  escuela de baile vm22     inicio la escuela horarios precios sevillanas salsa bachata baile de salón baile bodas tango pilates youtube contacto       whatsapp teléfono  cómo llegar   12 feb 2025actualizado15:10 cest clases en la academia de baile vm22 madrid               clases de baile en la academia vm22 madrid la academia de baile ofrece grupos de diversos bailes en diferentes niveles.             clases de bachata clases de bachata tradicional y bachata sensual para principiantes e iniciados.                clases de sevillanas cursos intensivos y talleres para aprender en nuestras clases a bailar las cuatro sevillanas                clases de salsa clases de salsa cubana y salsa en línea en diferentes niveles.                  bailes de salón clases de diversos bailes de salón en diferentes niveles: tango, vals, rock, chachachá, etc                 clases particulares  clases particulares de baile durante todo el año, de lunes a domingo                 clases de tango curso de aprendizaje de tango argentino para principiantes. ritmo, cadencia, marcaje y figuras para uno de los bailes más románticos de entre todos los bailes de salón.                   alquiler de salas consultar precios y horarios por mail. sala-1 de 67 m2. sala-2 de 23 m2.                 baile bodas curso breve de aprendizaje de vals vienés para novios, consistente en conocimiento general de la técnica básica del vals y aprendizaje de coreografía (sencilla y fácil de ejecutar) para realizarla el día de la boda en el baile inaugural.                 pilates clases de pilates. gap, core stability, hipopresivos, rehabilitación. postparto. adultos e infantil.         contacta con la academia     academia de baile vm22: dónde encontrarnos    como llegar              academia de baile vm22  vm22 es la academia de baile donde podrás aprender a bailar los estilos que te gustan: salsa, bachata, baile de salón, latinos, tango, sevillanas, rock, vals, etc., y donde aprenderás por fin a cuidarte con el método pilates.       academia de baile vm22      calle de la primavera de praga 11,( 2º local a la derecha del portal 11)28030 madrid  metro línea 9, estación estrella o vinateros (moratalaz)                haz clic y conocenos más         630 584 202    escuela[arroba]vm22[punto]com          copyright © 2019 vm22 / todos los derechos reservados. / aviso legal / política de privacidad                  