




















british council | italia

































skip to main content





british council
italia




          menu          








home
imparare l'inglesel’inglese per bambini e ragazzi
inglese per adulti
formazione su misura per aziende, enti, università e scuole
formazione docenti
come iscriversi ai corsi d'inglese
iscriversi a un corso
scuole in italia
perché studiare al british council?
imparare l'inglese online
studiare l’inglese nel regno unito
livelli di inglese

certificazionisostieni ielts con il british council
test ielts per uk visas and immigration (ukvi)
aptis esol
certificazioni di lingua inglese per le scuole
esami professionali, universitari e test di ammissione
informazioni per scuole e università
perché fare un esame al british council?

study ukvuoi studiare nel regno unito?
come iscriversi all’università nel regno unito
borse di studio e fondi
great scholarships
formazione per agenti e consulenti linguistici
uscita dall’ue: informazioni per gli studenti

eventi
istruzione, società, arte
 


lingua



      italiano      



italiano
english
 





iscriviti alla nostra digital library
 



blog
dove siamo
domande frequenti
 






                  show search                




        ricerca      




ricerca


 



                    close search                  




lingua



      italiano      



italiano
english
 























  lezioni online: tutoraggio privato di livello mondiale personalizzato al tuo livello e obiettivi.





  prova di 1€ e 20% di lezioni extra                  














  vuoi continuare i tuoi studi post-laurea nel regno unito? una borsa di studio great potrebbe fare al caso tuo! fai domanda per una borsa di studio del valore di almeno 10.000 sterline!





  scopri di più              











  non è troppo tardi per iscriversi ai corsi 2024-2025





  contattaci              











  sostieni ielts con il british council

ovunque tu voglia andare, sostenere ielts con noi ti aiuterà ad arrivarci.





  scopri di più              











  pnrr : percorsi formativi di lingua e di metodologia per le scuole 





  scopri di più              


















  benvenuti al british council italia

sosteniamo la pace e la prosperità costruendo connessioni, comprensione e fiducia tra le persone nel regno unito e nei paesi di tutto il mondo. scopri di più su di noi.

vuoi fare un corso di inglese online? scopri il nostro corso per adulti 



scopri i nostri corsi per bambini e ragazzi (3-18 anni), prenota una consulenza






 registrati per il tuo esame ielts 


 













  90 anni di british council nel mondo               

in questi anni abbiamo creato opportunità per milioni di persone attraverso il nostro lavoro nelle arti e nella cultura, nell'istruzione, nella lingua inglese.












  non è troppo tardi per iscriversi ai corsi 2024-2025              











  nuove sedi per bambini e ragazzi a roma!                











  aptis esol è disponibile in italia!              

il test d'inglese sviluppato dai nostri esperti, regolato da ofqual e approvato da aiclu.












  scopri date, tariffe e località del test ielts in italia              











  i nostri corsi di preparazione all'esame ielts              

scegli il corso più adatto alle tue esigenze. investi nel tuo futuro.



















  il nostro lavoro in ambito artistico          




lavoriamo con i migliori talenti creativi italiani e britannici.




ascolta selector radio disability arts international 














  i nostri progetti e partner nel mondo dell'istruzione          




condividiamo buone pratiche e innovazioni del mondo dell'istruzione.


















  società          




collaboriamo con privati e istituzioni per creare un mondo più aperto e prospero.

















chi siamole nostre attività
la nostra storia
tutela dei minori
pari opportunità e diversità
dicono di noi
ufficio stampa
newsletter
covid-19
posizioni aperte
presentare un reclamo

partnershipperché collaborare con il british council?
storie di successo
con chi collaboriamo
affiliate marketing

le nostre scuole di inglesemilano
napoli
roma




contattacifacebook italy 



twitter 



youtube 



tiktok 



rss 



 


british council global
privacy e condizioni d'uso
cookie
sitemap
aiuto
 


© 2025 british councilthe united kingdom’s international organisation for cultural relations and educational opportunities. a registered charity: 209131 (england and wales) sc037733 (scotland) 






