

portal informacyjny powiatu gnieźnieńskiego - starostwo powiatowe gniezno
































































































 






strona korzysta z plików cookies w celu realizacji usług. możesz określić warunki przechowywania lub dostępu do plików cookies klikając przycisk ustawienia. aby dowiedzieć się więcej zachęcamy do zapoznania się z polityką cookies oraz polityką prywatności.

ustawienia
odrzuć wszystkie
zezwól na wszystkie











ustawienia


szanujemy twoją prywatność. możesz zmienić ustawienia cookies lub zaakceptować je wszystkie. w dowolnym momencie możesz dokonać zmiany swoich ustawień. 



niezbędne






niezbędne pliki cookies służą do prawidłowego funkcjonowania strony internetowej i umożliwiają ci komfortowe korzystanie z oferowanych przez nas usług.

pliki cookies odpowiadają na podejmowane przez ciebie działania w celu m.in. dostosowania twoich ustawień preferencji prywatności, logowania czy wypełniania formularzy. dzięki plikom cookies strona, z której korzystasz, może działać bez zakłóceń.
 
zapoznaj się z polityką prywatności i plików cookies.


                                            więcej
                                        




funkcjonalne i personalizacyjne






tego typu pliki cookies umożliwiają stronie internetowej zapamiętanie wprowadzonych przez ciebie ustawień oraz personalizację określonych funkcjonalności czy prezentowanych treści. 

dzięki tym plikom cookies możemy zapewnić ci większy komfort korzystania z funkcjonalności naszej strony poprzez dopasowanie jej do twoich indywidualnych preferencji. wyrażenie zgody na funkcjonalne i personalizacyjne pliki cookies gwarantuje dostępność większej ilości funkcji na stronie. 


                                            więcej
                                        




analityczne






analityczne pliki cookies pomagają nam rozwijać się i dostosowywać do twoich potrzeb. 

cookies analityczne pozwalają na uzyskanie informacji w zakresie wykorzystywania witryny internetowej, miejsca oraz częstotliwości, z jaką odwiedzane są nasze serwisy www. dane pozwalają nam na ocenę naszych serwisów internetowych pod względem ich popularności wśród użytkowników. zgromadzone informacje są przetwarzane w formie zanonimizowanej. wyrażenie zgody na analityczne pliki cookies gwarantuje dostępność wszystkich funkcjonalności. 


                                            więcej
                                        




reklamowe






dzięki reklamowym plikom cookies prezentujemy ci najciekawsze informacje i aktualności na stronach naszych partnerów. 

promocyjne pliki cookies służą do prezentowania ci naszych komunikatów na podstawie analizy twoich upodobań oraz twoich zwyczajów dotyczących przeglądanej witryny internetowej. treści promocyjne mogą pojawić się na stronach podmiotów trzecich lub firm będących naszymi partnerami oraz innych dostawców usług. firmy te działają w charakterze pośredników prezentujących nasze treści w postaci wiadomości, ofert, komunikatów mediów społecznościowych.


                                            więcej
                                        







zapisz wybrane
odrzuć wszystkie
zezwól na wszystkie




 

przejdź do menu.
przejdź do wyszukiwarki.
przejdź do treści.
przejdź do ustawień wielkości czcionki.
włącz wersję kontrastową strony.







wybierz kategorię 

aktualności

 

samorząd


 

dla mieszkańca


 

kontakt

 

gospodarka

 

turystyka i kultura

 

cyfrowy urząd

 

mapa serwisu

 

rss

 

informacja dla osób niepełnosprawnych

 

język migowy



wyszukiwarka




 






                niedziela, 16 lutego 2025
            

            imieniny: danuta, juliana, daniel 
        

słonecznie-5°c



















 











kliknij aby wyszukać.
 
   














 



 







                            aktualności
                        




                            samorząd
                        


władze


wydziały starostwa


insygnia


patronat starosty


nagrody starosty


logo powiatu


dokumenty strategiczne powiatu


gminy powiatu gnieźnieńskiego


nagrody i wyróżnienia dla powiatu


współpraca zagraniczna






                            dla mieszkańca
                        


wykaz spraw


podgląd statusu kolejki


biuro rzeczy znalezionych


wykaz aptek


nieodpłatna pomoc prawna i poradnictwo obywatelskie


punkt paszportowy


organizacje pozarządowe


społeczna straż rybacka


obrona cywilna


rejestr i zdawalność osk


cyfrowy urząd - wydział komunkacji


cyberbezpieczeństwo


powiatowy rzecznik praw konsumenta


ogłoszenia


rada powiatu


lista jedn. nieodpłatnego poradnictwa obywatelskiego


wybory samorządowe 2024






                            kontakt
                        




                            gospodarka
                        




                            turystyka i kultura
                        




                            cyfrowy urząd
                        












kliknij aby otworzyć menu.



kliknij aby zamknąć menu.










kliknij aby otworzyć wyszukiwarkę.



kliknij aby zamknąć wyszukiwarkę.





kliknij aby otworzyć menu dostępności.



kliknij aby zamknąć menu dostępności.


































 




   


















 






powiat gnieźnieński









szpital uczcił pamięć dra leonarda maciejewskiego
inwestycja z myślą o mieszkańcach
przebudowa drogi powiatowej na odcinku osiniec – lubochnia...
scalenie poradni psychologiczno-pedagogicznej w gnieźnie i kłecku...
ponad milion złotych na wsparcie dla niepełnosprawnych








                            06 - 02 - 2025
                        


                        szpital uczcił pamięć dra leonarda maciejewskiego
                    








                            06 - 02 - 2025
                        


                        inwestycja z myślą o mieszkańcach
                    








                            03 - 02 - 2025
                        


                        przebudowa drogi powiatowej na odcinku osiniec – lubochnia...
                    








                            31 - 01 - 2025
                        


                        scalenie poradni psychologiczno-pedagogicznej w gnieźnie i kłecku...
                    








                            30 - 01 - 2025
                        


                        ponad milion złotych na wsparcie dla niepełnosprawnych
                    















                            06 - 02 - 2025
                        

szpital uczcił pamięć dra leonarda maciejewskiego












                            06 - 02 - 2025
                        

inwestycja z myślą o mieszkańcach












                            03 - 02 - 2025
                        

przebudowa drogi powiatowej na odcinku osiniec...









aktualności 




                    wszystkie
                

                    środowisko
                

                    powiat
                

                    kultura
                

                    edukacja
                

                    komunikaty
                










                                13 - 02 - 2025
                            





plan zrównoważonej mobilności miejskiej dla miejskiego obszaru funkcjonalnego gniezna  (sump mof gniezna)
pracujemy nad „planem zrównoważonej mobilności miejskiej dla miejskiego...












                                12 - 02 - 2025
                            





dni uważności i „prześwity” katarzyny schmidt-przewoźnej w lutym w estede
spotkajmy się w estede, aby zatrzymać się na chwilę i skupić uwagę...












                                11 - 02 - 2025
                            





witkowo - punkt nieodpłatnej pomocy prawnej w nowym miejscu
szanowni państwo,  uprzejmie informujemy, że od dnia 12 lutego 2025 roku...












                                07 - 02 - 2025
                            





koncert my z wami 
zapraszamy na koncert rocznicowy, dedykowany żołnierzom walczącym o wolną...






wszystkie aktualności









 
 
 

  poznaj nas 



kalendarz wydarzeń 





najnowsze wydarzenia






                        10 - 08 - 2024 godz.  07:30
                    

witkowo - punkt nieodpłatnej pomocy prawnej w...














luty


2025




                        pn
                    

                        wt
                    

                        śr
                    

                        cz
                    

                        pt
                    

                        so
                    

                        nd
                    




                            27
                        



                            28
                        



                            29
                        



                            30
                        



                            31
                        



                            1
                        



                            2
                        



                            3
                        



                            4
                        



                            5
                        



                            6
                        



                            7
                        



                            8
                        



                            9
                        



                            10
                        



                            11
                        



                            12
                        



                            13
                        



                            14
                        



                            15
                        



                            16
                        



                            17
                        



                            18
                        



                            19
                        



                            20
                        



                            21
                        



                            22
                        



                            23
                        



                            24
                        



                            25
                        



                            26
                        



                            27
                        



                            28
                        



                            1
                        



                            2
                        



                            3
                        



                            4
                        



                            5
                        



                            6
                        



                            7
                        



                            8
                        



                            9
                        



zobacz wszystkie




















na skróty








                                wydział komunikacji i transportu
                            











                                wydział inwestycji i budownictwa
                            











                                wydział oświaty
                            











                                powiatowy zespół do spraw orzekania o niepełnosprawności
                            











                                patronat starosty
                            











                                nieodpłatna pomoc prawna
                            











                                ngo
                            











                                paszporty
                            











                                powiatowy rzecznik konsumentów
                            











                                wydział środowiska, leśnictwa i rolnictwa
                            











                                pinb
                            











                                jak załatwić sprawę
                            










wyjątkowe miejsce
powiat gnieźnieński to wyjątkowe miejsce na mapie wielkopolski. to tutaj mieszko i podjął decyzję o przyjęciu chrztu, która znacząco wpłynęła na dalsze losy młodego państwa. to właśnie w gnieźnieńskiej archikatedrze złożone zostały szczątki św. wojciecha – patrona polski. wreszcie to właśnie w gnieźnie krzyżuje się najstarsza trasa turystyczna w kraju – szlak piastowski.





145 418
liczba ludności





10
liczba gmin





1 254,34
powierzchnia w km2


zobacz więcej





















                    tiktok
                    




 



                    youtube
                    




 



                    instagram
                    




 



                    facebook
                    



















weź udział w ankiecie twoja odpowiedź 
podoba mi się
 
nie podoba mi się
 
nie mam zdania
zagłosujzobacz wyniki 







polecamy









orzeł powiatu gnieźnieńskiego dla przedsiębiorczości
e*s+tede>
szlak piastowski
e*s+tede>
pcpr gniezno
sisms.pl

































stopka



pomocne linki
pomocne linki
urząd marszałkowski województwa wielkopolskiego w poznaniu
szpital pomnik chrztu polski
powiatowy urząd pracy
dziennik ustaw
monitor polski



godziny pracy urzędu

poniedziałek
7:30 - 15:30


wtorek
7:30 - 15:30


środa
7:30 - 15:30


czwartek
7:30 - 15:30


piątek
7:30 - 15:30

wydział komunikacji 



poniedziałek
8:00 - 16:00


wtorek
7:30 - 15:30


środa
7:30 - 15:30


czwartek
7:30 - 15:30


piątek
7:30 - 15:00

 

kontakt 

starostwo powiatowe w gnieźnie 
ul. papieża jana pawła ii 9/10, 62-200 gniezno
+48 61 42 40 741
starostwo@powiat-gniezno.pl
skrytka epuap:/spgniezno/skrytkaesp
skrytka edoręczenia:ae:pl-50633-36670-drijt-27
formularz kontaktowy
 
deklaracja dostępności
  




mapa serwisurss


język migowy



odwiedzin: 1436229


online: 38



   












copyright by powiat-gniezno.pl
powered by  2clickportal® - portale nowej generacji




do góry







dziękujemy, teraz zawsze będziesz na bieżąco!

przeglądasz tę stronę w trybie offline.przeglądasz tę stronę w trybie online.

komunikat


