







































        
        wiadomości -
        
        wiadomości w onet - najnowsze i najważniejsze wiadomości z kraju i świata
        
    

































































































                
                    onet.pl
                
            





















szukaj






























promocja


















promocja










































twoje konto
ustawienia subskrypcji
wyloguj się
















                        wiadomości
                    

                        sport
                    

                        biznes
                    

                        kultura
                    

                        wideo
                    

                        styl życia
                    

                        technologie
                    

                        podróże
                    

                        życie gwiazd
                    

                        program tv
                    

                        gotowanie
                    
















                                
                                    wojna w ukrainie
                                
                            



                                
                                    kraj
                                
                            



                                
                                    świat
                                
                            



                                
                                    premium
                                
                            



                                
                                    wybory prezydenckie 2025
                                
                            



                                
                                    tylko w onecie
                                
                            



                                pogoda
                                





                                        
                                            pogoda warszawa
                                        
                                    



                                        
                                            pogoda kraków
                                        
                                    



                                        
                                            pogoda katowice
                                        
                                    



                                        
                                            pogoda rzeszów
                                        
                                    



                                        
                                            pogoda opole
                                        
                                    



                                        
                                            pogoda wrocław
                                        
                                    



                                        
                                            pogoda łódź
                                        
                                    



                                        
                                            pogoda białystok
                                        
                                    



                                        
                                            pogoda bydgoszcz
                                        
                                    



                                        
                                            pogoda lublin
                                        
                                    



                                        
                                            pogoda poznań
                                        
                                    



                                        
                                            pogoda gorzów wielkopolski
                                        
                                    



                                        
                                            pogoda olsztyn
                                        
                                    



                                        
                                            pogoda gdańsk
                                        
                                    



                                        
                                            pogoda szczecin
                                        
                                    



                                        
                                            pogoda kielce
                                        
                                    






                                regionalne
                                





                                        
                                            kraków
                                        
                                    



                                        
                                            białystok
                                        
                                    



                                        
                                            kujawsko-pomorskie
                                        
                                    



                                        
                                            łódź
                                        
                                    



                                        
                                            poznań
                                        
                                    



                                        
                                            śląsk
                                        
                                    



                                        
                                            warszawa
                                        
                                    



                                        
                                            kielce
                                        
                                    



                                        
                                            lublin
                                        
                                    



                                        
                                            olsztyn
                                        
                                    



                                        
                                            rzeszów
                                        
                                    



                                        
                                            trójmiasto
                                        
                                    



                                        
                                            wrocław
                                        
                                    



                                        
                                            lubuskie
                                        
                                    



                                        
                                            opole
                                        
                                    



                                        
                                            szczecin
                                        
                                    



                                        
                                            w. brytania i irlandia
                                        
                                    






                                
                                    historia
                                
                            



                                
                                    politico
                                
                            



                                
                                    program tv
                                
                            



                                
                                    opinie i komentarze
                                
                            



                                
                                    religia
                                
                            



                                
                                    nauka
                                
                            



                                
                                    ciekawostki
                                
                            


...

























kijów reaguje szokiem na uzgodnienia trumpa i putina. "nie wiem, co to jest"














kijów reaguje szokiem na uzgodnienia trumpa i putina. "nie wiem, co to jest"







pilne

​pożar w centrum bielska-białej









pierwsza prognoza wyborcza onetu. możliwy blamaż jednego z kandydatów







na żywo

pilna narada przywódców w paryżu. francuzi zdradzają kulisy









pis ma nietypowy problem z kampanią karola nawrockiego. "są zazdrośni"

































o konferencji w monachium mówił cały świat. to trzeba z niej zapamiętać


















przedstawiciel trumpa ds. ukrainy i rosji przyleci do polski



















polska mogła stracić część terytorium. mapy pokazują plan stalina



















marcin wyrwał: bracia marx w monachium. co "osiągnęli" amerykanie w rozmowach pokojowych


















tragiczna strzelanina w warszawie. są nowe informacje



















pis ma nietypowy problem z kampanią nawrockiego. "są zazdrośni"








zobacz więcej









​pożar w centrum bielska-białej. ewakuacja mieszkańców










pierwsza prognoza prezydencka onetu. liczymy, kto ma największe szanse na zwycięstwo









pilna narada przywódców w paryżu. są szczegóły spotkania [relacja na żywo]









sekretarz stanu usa o rozmowach z rosją. "zdecydują najbliższe tygodnie"









pod wędkarzami załamał się lód. dramatyczna akcja ratunkowa na jeziorze









samochód zderzył się z pociągiem regionalnym. kierowca nie żyje









ukraina nie podpisze umowy z usa? wołodymyr zełenski stawia warunek









kolejna strzelanina w brukseli. jedna osoba nie żyje









karol nawrocki uderza w donalda tuska. "w unii europejskiej się na to nie nabierają"









francja zwołuje pilny szczyt w paryżu. znamy kolejnych uczestników





następna









najpopularniejsze











pierwsza dama wyjęła telefon z ręki prezydenta i rozłączyła połączenie. "andrzej nie może teraz rozmawiać" [fragment książki]











atak nożownika w południowej austrii. nie żyje 14-latek, są ranni











trwają intensywne poszukiwania karoliny wróbel. służby koncentrują się na rzekach












"historyczny moment". usa odwracają się od sojuszników. "może być za późno"











rafał trzaskowski uderzył w elona muska. "pocałunek śmierci"












zaczyna się. czas na rosyjsko-ukraińskie rozmowy pokojowe w arabii saudyjskiej
















                    
                        onet.pl
                    
                




o firmie


prywatność


polityka redakcyjna


reklama w onet wiadomości


praca w onecie


mapa serwisu


o nas




 
                    © 2025 ringier axel springer polska sp. z o.o. - 
                    powered by ring publishing | 
                    developed by ras tech







    systematyczne pobieranie treści, danych lub informacji z tej strony internetowej (web scraping),
    jak również eksploracja tekstu i danych (tdm) (w tym pobieranie i eksploracyjna analiza danych,
    indeksowanie stron internetowych, korzystanie z treści lub przeszukiwanie z pobieraniem baz danych),
    czy to przez roboty, web crawlers, oprogramowanie, narzędzia lub dowolną manualną lub zautomatyzowaną metodą,
    w celu tworzenia lub rozwoju oprogramowania, w tym m.in. szkolenia systemów uczenia maszynowego lub sztucznej inteligencji (ai),
    bez uprzedniej, wyraźnej zgody ringier axel springer polska sp. z o.o. (rasp) jest zabronione.
    wyjątek stanowią sytuacje, w których treści, dane lub informacje są wykorzystywane w celu ułatwienia ich wyszukiwania przez wyszukiwarki internetowe.








