















expo2005












































 expo2005



menu

















biorezonance – cesta k pohodě

written on lis, 06, 2024
by 
 | no comments




ačkoliv je biorezonance již poměrně známou technikou v oblasti odstraňování různých neduhů a bloků, tak mnoho lidí ještě o ní nemá ani potuchy. přitom biorezonance brno nabízí tento alternativní a přirozený způsob, jak podpořit své zdraví a dosáhnout dlouhodobé rovnováhy v těle. vždy je…
read more









minerál, který pomáhá vodě

written on čvn, 07, 2024
by 
 | no comments




poslední dobou jsme zvyklí vyhledávat drahé kameny a minerály, které nám pomáhají vytvářet ochrannou zónu, případně se s nimi cítíme bezpečněji a rovněž i zdravěji. jenomže přírodní úkazy jsou rovněž dobrými pomocníky i na jiných místech. důkazem může být například minerál zeolit. mimochodem i…
read more





 





jaké se prodává metrové palivové dřevo

written on dub, 10, 2024
by 
 | no comments




tvrdé listnáče – v této kategorii se standardně prodává javor, dub, habr a jasan. toto štípané i metrové palivové dřevo ývá nejvíce poptáváno vzhledem ke své velké výhřevnosti a delší době hoření. buk– bukové dříví rovněž řadíme mezi tvrdé listnaté dřeviny, ale buk je…
read more









repasované počítače nejsou druhořadé

written on pro, 08, 2023
by 
 | no comments




někteří lidé považují repasované počítače za něco méněcenného a obávají se situace, kdy do něj investují tisíce korun a po několika měsících či letech půjde do šrotu. stát se to samozřejmě může a zcela vyloučit to nelze z různých důvodů, ovšem to nelze…
read more





 





jak udělat kvalitní podzemní skleník

written on lis, 19, 2023
by 
 | no comments




pokud máte šikovné ruce a chtěli byste čerstvou zeleninu po celý rok prakticky zdarma, pak je dobrým nápadem vyrobit si podzemní skleník. finanční stránky se nemusíte obávat. stavba podzemního skleníku není příliš náročná. bude vás to ale stát nějaký čas a práci. na…
read more









fotovoltaika nabízí několik zajímavých možností

written on zář, 01, 2023
by 
 | no comments




nejvíce využívaným systémem v oblasti solárních elektráren pro majitele rodinných domů je fotovoltaika s ohřevem vody. fotovoltaika pro rodinné domy https://www.smartphoenix.cz je nejdostupnější variantou, jak mít své bydlení energeticky soběstačné. pokud se rozhodnete pro ještě efektivnější energetickou nezávislost, pak se nabízí možnost kombinace s bateriovým úložištěm. tento…
read more





 





banketní židle a jejich cena – co tvoří konečnou cenu?

written on srp, 12, 2023
by 
 | no comments




zajímalo vás někdy, co tvoří cenu banketových židlí, které dodají eleganci každé akci? je to materiál, ze kterého jsou vyrobeny, nebo snad značka, která je vyrábí? nebo je to způsob jejich zpracování, který určuje jejich hodnotu? v tomto článku rozptýlíme veškeré pochybnosti o…
read more









korálky různých barev

written on srp, 04, 2023
by 
 | no comments




není pochyb, že i korálkové náramky mají svůj styl a kouzlo. o tom se můžete snadno přesvědčit, když se podíváte na nabídku šperků flor de cristal. jedná se o výhradně ruční práci, která je motivována prostředím pyrenejského poloostrova. navíc se pracuje s přírodním materiálem,…
read more





 





moderně a efektivně

written on kvě, 17, 2023
by 
 | no comments




i tímto způsobem by se dala popsat světelná show, která se provozuje za pomoci dronů. je samozřejmě možnost výběru, jaké téma se bude prolínat světelnou oblohou, ve většině případů bude souviset s nějakou aktivitou, buď společenskou událostí, sportovním výkonem nebo hudebním vystoupením. není problém…
read more









při sušení ovoce dávejte pozor hlavně na plíseň

written on dub, 19, 2023
by 
 | no comments




víte, že sušené ovoce je mnohem zdravější alternativa sladkostí (bonbónů, oplatek a sušenek), a že byste si je měli dopřát častěji, například v kombinaci s ořechy, mandlemi či arašídy? můžete je samozřejmě zakoupit ve specializovaných obchodech, ale jistou možností je sušení plodů přímo…
read more





 



older posts →











nejnovější příspěvky


biorezonance – cesta k pohodě


minerál, který pomáhá vodě


jaké se prodává metrové palivové dřevo


repasované počítače nejsou druhořadé


jak udělat kvalitní podzemní skleník


archivy

listopad 2024
červen 2024
duben 2024
prosinec 2023
listopad 2023
září 2023
srpen 2023
květen 2023
duben 2023
říjen 2022
březen 2022
leden 2022
prosinec 2021
listopad 2021
říjen 2021
září 2021
srpen 2021
červenec 2021
červen 2021
duben 2021
leden 2021
prosinec 2020
říjen 2020
září 2020
srpen 2020
červenec 2020
červen 2020
květen 2020
duben 2020

rubriky

žádné rubriky 
základní informace

přihlásit se
zdroj kanálů (příspěvky)
kanál komentářů
česká lokalizace



 


copyright © 2025 | powered by wordpress | afford theme by mudthemes















tento web používá k poskytování služeb, personalizaci reklam a analýze návštěvnosti soubory cookie. používáním tohoto webu s tím souhlasíte.souhlasím


