






baquiana.com - baquiana.com



























































librería baquiana en línea  /  baquiana bookstore online










 








revista de literatura en español – miami, estados unidos 



inicio
poesía

baquiana – año xxv /  nº 131 – 132  /  julio – diciembre 2024 (poesía i)
baquiana – año xxv /  nº 131 – 132  /  julio – diciembre 2024 (poesía ii)
baquiana – año xxv /  nº 131 – 132  /  julio – diciembre 2024 (poesía iii)
baquiana – año xxv /  nº 131 – 132  /  julio – diciembre 2024 (poesía iv)
baquiana – año xxv /  nº 131 – 132  /  julio – diciembre 2024 (poesía v)
baquiana – año xxv /  nº 131 – 132  /  julio – diciembre 2024 (poesía vi)


narrativa

baquiana – año xxv / nº 131 – 132 / julio – diciembre 2024 (narrativa)


cuento

baquiana – año xxv  /  nº 131 – 132  /  julio – diciembre 2024 (cuento i)
baquiana – año xxv  /  nº 131 – 132  /  julio – diciembre 2024 (cuento ii)
baquiana – año xxv  /  nº 131 – 132  /  julio – diciembre 2024 (cuento iii)


reseña

baquiana – año xxv /  nº 131 – 132 / julio – diciembre 2024 (reseña i)
baquiana – año xxv /  nº 131 – 132 / julio – diciembre 2024 (reseña ii)
baquiana – año xxv /  nº 131 – 132 / julio – diciembre 2024 (reseña iii)


ensayo

baquiana – año xxv  /  nº 131 – 132  /  julio – diciembre 2024 (ensayo)


entrevista

baquiana – año xxv  /  nº 131 – 132  /  julio – diciembre 2024 (entrevista)


opinión

baquiana – año xxv / nº 131 – 132 / julio – diciembre 2024 (opinión)


teatro

baquiana – año xxv / nº 131 – 132 / julio – diciembre 2024 (teatro)


enlaces

baquiana – enlaces i
baquiana – enlaces ii
baquiana – enlaces iii


números anteriores

baquiana – números anteriores (2021 – 2025)
baquiana – números anteriores (2016 – 2020)
baquiana – números anteriores (2010 – 2015)
baquiana – números anteriores (2005 – 2010)
baquiana – números anteriores (1999 – 2004)













baquiana.com




año xxv /  nº 131 – 132  /  julio – diciembre 2024
issn: 1940-0268

índice
 
_______________________________________
poesía
 
javier claure covarrubias
(bolivia/suecia)
 
yuleisy cruz lezcano
(cuba/italia)
 
norma guzmán lópez
(ee. uu.)
 
rolando pérez
(cuba/ee.uu.)
 
paula ruiz santamaria
(españa)
 
tomás sánchez hidalgo
(españa)


 
 
reseña
 

invocación de confines. invocarea limitei, de gustavo gac-artigas

por víctor fuentes

 

dulce maría loynaz. un verso en el tiempo, de humberto lópez cruz


por maricel mayor marsán

 

instantáneas a dos voces, de gerardo piña rosales y daniel r. fernández

por josé luis molina martínez


 
 
cuento
 

la pesadilla inteligente

por felipe hugueño
 

el ascensor de la mina

por luis alberto serrano
 

los relojes del alma: el tiempo en sus manos

por dorothy r. villalobos

 
 
ensayo
 
 

el sujeto nómade en “federico, en carne viva”, de josé moreno arenas¹

por susana leticia báez ayala
 
 
 
entrevista
 
 


conversando con la primera directora de la anle: nuria morgado

                      por maricel mayor marsán

 
 
narrativa
 

jardín

por rolando arco
 
 
 
opinión
 

la plenitud lírica de gerardo diego

por guillermo arango

 
 
teatro
 

el olvido

por josé moreno arenas
 
 

ediciones baquiana
novedades de libros:



revista literaria baquiana – anuario xxv 
ediciones baquiana
miami, florida, ee.uu.
(2024)
 

tercera temporada de miércoles literarios


 
la tercera temporada de la exitosa serie titulada miércoles literarios continúa con el apoyo de la delegación de florida de la academia norteamericana de la lengua española (anle), la revista literaria baquiana, ediciones baquiana y el centro cultural español en miami (ccemiami).
todos los segundos miércoles de cada mes, la serie miércoles literarios invita a diferentes autores, con la finalidad de seguir contribuyendo al desarrollo de la comunidad y a la promoción de la lengua y la literatura en español en los estados unidos de américa. los programas son coordinados y conducidos por maricel mayor marsán, presidenta de la delegación de florida de la academia norteamericana de la lengua española (anle) y directora de la revista literaria baquiana.
los programas están disponibles a través del canal de baquiana tv en youtube. a continuación, puede encontrar el enlace a cada uno de los programas que se han grabado desde el mes de julio de 2024 hasta la fecha:
x
miércoles literarios (septiembre de 2024) 
11 de septiembre. poesía: confieso de escribo / i confess that i write (hebel ediciones & cross cultural-communications, 2024) del poeta, narrador y dramaturgo chileno gustavo gac-artigas. 
enlace a la entrevista:
https://www.youtube.com/watch?v=ouua-2bw-b0
 
miércoles literarios (octubre de 2024) 
9 de octubre. revista: anuario xxiv de la revista literaria baquiana (ediciones baquiana, 2023) presentado por maricel mayor marsán.
enlace a la presentación:
https://youtu.be/c_sai22cvle
 
miércoles literarios (noviembre de 2024) 
13 de noviembre. testimonio: premio face 2024 (artesmiami, 2024) entrevista con la dra. aida levitan, premiada en la categoría de excelencia.
enlace a la entrevista:
https://youtu.be/l9fteujsbne?si=0agygpovnzmw9c8q
 
miércoles literarios (diciembre de 2024) 
11 de diciembre. revista: anuario xxv de la revista literaria baquiana (ediciones baquiana, 2024) presentado por maricel mayor marsán.
enlace a la presentación:
https://www.youtube.com/watch?v=hz9vj1fmffu
 











consejo de redacción

 

director ejecutivo

patricio e. palacios

  

directora
del
consejo de redacción

maricel mayor marsán

  
consejo de redacción

dr. armando chávez rivera
university of houston
victoria, texas
 

dra. alicia de gregorio
university of wisconsin
whitewater, wisconsin
 

dra. martha garcía
university of central florida
orlando, florida


dra. lola hidalgo calle
university of tampa
tampa, florida
 

dr. humberto lópez cruz
university of central florida
orlando, florida
 

dra. maría josé luján
manhattanville college
purchase, new york
 

dra. myra medina
miami dade college
north campus
miami, florida


dra. ana maría osan
indiana university northwest
gary, indiana


dr. gerardo piña rosales
city university of new york
graduate center
new york city, new york


dra. lidia a. versón
universidad de puerto rico
recinto de río piedras
puerto rico


  
asesores técnicos

luis h. beltrán
david beltrán
 

  
asesor de arte

carlos quevedo

 
para ir a 
ediciones baquiana 
pulse aquí







 



 



 



 



 















 



 



 



 






letreros para enlaces con la  revista literaria baquiana

leer aquí
 

 

 
 
para enviar un correo
escriba a:
info@baquiana.com
 
 
 

 
 

 
 
 








noticias literarias

nexus: una breve historia de las redes de información desde la edad de piedra hasta la inteligencia artificial
penguin random house acaba de publicar en inglés, español, alemán y portugués el libro nexus: una breve historia de las redes de información desde la edad de piedra hasta la inteligencia artificial, de yuval noah harari, autor del éxito internacional de ventas sapiens. 
voces femeninas en la literatura infantil en miami
el foro «voces femeninas en la literatura infantil en miami» tuvo lugar durante la séptima edición del miami open arts fest (moaf) y cuenta con la participación de jenny lizárraga, rita rosa ruesga, maricel mayor marsán, maylén domínguez, mayra sablón y cristina keller, bajo la conducción de betty quintero. con la colaboración de la fundación cuatro gatos y otras organizaciones, artefactus cultural project llevó a cabo este evento, para celebrar el impacto de las mujeres en la literatura infantil y su papel fundamental en la formación cultural de las futuras generaciones.
fallece el poeta cubano reinaldo garcía ramos en miami beach
poeta sensible, amable, tolerante, respetuoso, generoso y de una lealtad inigualable con sus amigos. nació en cienfuegos el 26 de mayo de 1944. su familia (de origen español) se mudó a la habana cuando él tenía tres años de edad. fue allí, en la capital cubana, donde vivió los próximos 33 años de su vida hasta que abandonó el país en 1980 durante el éxodo de el mariel.
la academia chilena de la lengua rinde homenaje al destacado sociolingüista humberto lópez morales
el pasado 10 de julio, la academia chilena de la lengua homenajeó la trayectoria del destacado sociolingüista humberto lópez morales con la realización del simposio internacional «la lengua española en el mundo».
exhibición “los colores de miami, beyond boundaries, 2024”
en el marco de la celebración del mes de la herencia hispana, "los colores de miami" reúne obras de artistas iberoamericanos residentes en miami, explorando el tema de la migración a través de una variedad de formatos y técnicas. esta iniciativa busca destacar las contribuciones artísticas y culturales de esta vibrante comunidad, promoviendo el diálogo y la colaboración entre las diversas culturas que conforman nuestra ciudad.
publicaciones recibidas 2024
a continuación, siguiendo el enlace, se encuentra disponible una lista de los libros recibidos a la atención del consejo de redacción de la revista en el 2024.












  los derechos de los trabajos publicados en este sitio corresponden a sus respectivos autores y son publicados aquí con el consentimiento de los mismos. a su vez, todos los textos reflejan, única y exclusivamente,  las opiniones de sus autores. se prohibe la reproducción total o parcial en cualquier medio (impreso o electrónico) de las fotos, textos y archivos incluidos en este sitio virtual sin autorización previa. en particular, baquiana.com, se opone de manera expresa, salvo consentimiento por escrito, a la reproducción, recopilación, distribución, comunicación pública o puesta a disposición, por parte de terceros, de los contenidos publicados en los medios de su titularidad (ya se editen éstos en papel, a través de internet o cualquier otro soporte), de conformidad con lo establecido en la ley de propiedad intelectual vigente (title 17, u.s. code, section 106/106a of the 1976 copyright act). en caso de estar interesado en una autorización para reproducir, distribuir, comunicar, almacenar o utilizar en cualquier forma los contenidos que aparecen en esta revista, debe dirigir su petición a la siguiente dirección de correo electrónico: info@baquiana.com

 










 
























