






condusef 


























interruptor de navegación




condusef




qué hacemos
marco legal
prensa
directorio
protección de datos personales
transparencia












-
-







 


































previous



next



 



atención a usuarios
educación financiera
instituciones financieras
rendición de cuentas
adultos mayores






información, orientación y asistencia
información que sirve
conoce y evalúa







 

¿deseas conocer tu nivel de salud financiera?, contesta la encuesta.
ingresar




 

la condusef presenta la encuesta nacional sobre salud financiera.
ver




 

te enviaremos información sobre educación financiera y consejos para tomar decisiones informadas.
						
inscribirme




 

si quieres presentar una queja hazlo desde tu casa o lugar de trabajo 24 hrs. durante los 7 días de la semana.
					
ver







 

presenta una queja en contra de instituciones de tecnología financiera hazlo durante las 24 hrs. los 7 días de la semana.
ver




 

¿deseas conocer el estatus de tu queja? o ¿quieres saber si eres beneficiario de una cuenta de depósito o un seguro de vida?
					
ver




 

¿presentaste alguna queja entre nosotros?, descubre si eres candidato a una conciliación.
ver




 

¿tienes algún problema o queja contra algún despacho de cobranza? conoce cuáles son contratados por las instituciones financieras y presenta tu queja contra prácticas abusivas.
					
ver







 

atención en reclamaciones por un posible robo de identidad, recoger dictamen para tu defensa,	 entrega de documentación y apoyo a los adultos mayores para un trámite de forma	remota.
ver




 

conoce las instituciones financieras autorizadas para operar, registradas ante condusef y el estado que guardan.
					
ver




 

conveniente para recibir asesoría u orientación sobre cómo poner una queja por medios remotos, disponible en nuevo horario de 9 a 18 hrs




 

solicita asesoría, registra una queja electrónica y diversos trámites vía remota.
ingresar











 

¿necesitas realizar consultas o reclamaciones referente a una institución financiera? conoce dónde te pueden atender
ver




 

conoce información de las unidades de atención a usuarios que pueden atender tu reclamación por algún producto o servicio financiero contratado.
ver




 

descubre si eres candidato a un arbitraje, definido para determinadas operaciones, productos o servicios.
ver




 

regístrate para evitar que te llegue publicidad a través de llamadas y/o correo electrónico por parte de las instituciones financieras
				
ver







 

a partir de octubre 2024 todas la instituciones financieras que emiten tarjetas de crédito cambian su formato.
ver










 

estatus respecto a sus obligaciones que por ley, tienen ante condusef.

ver




 

conoce y evalúa la atención en sucursales bancarias.
ver






comparte tu experiencia si fuiste víctima o has identificado algún posible fraude y haz tu denuncia.
ver




 

información sobre la demanda presentada por la asociación civil acciones colectivas de sinaloa, en contra de grupo santa bernardette. ver







 

lista de acreedores, información de pagos y avisos.
ver




 

información a acreedores de banco ahorro famsa s.a.
ver




 

a partir de octubre 2024 todas la instituciones financieras que emiten tarjetas de crédito cambian su formato.
ver







 





mejora tu economía
compara antes  de decidir
información para impulsar la transparencia
información adicional






 

damos los mejores consejos para todas las edades
ver




 

conoce los diferentes cursos gratuitos que condusef tiene para ti.
ver




 

descárgala y conoce todas las secciones para ti
ver




 

información destacada y más reciente que publica condusef. 
ver







 

conoce qué productos financieros hay, sus calificaciones, sanciones y reclamaciones.

ver




 
crear tus propios “reportes a la carta” con la finalidad de obtener cifras de carácter oficial en materia de atención a usuarios
ver




 
publicación electrónica semanal con información de primera mano para cuidar tu dinero.
				
ver




 

a partir de octubre 2024 todas la instituciones financieras que emiten tarjetas de crédito cambian su formato.
ver









 

¿cuánto  dinero necesito para proteger mi coche? 
				¿qué  daños cubre el seguro?
así se calcula…




 

¿quisieras saber cómo se encuentran tus finanzas personales y familiares?
así se calcula…




 

conoce y compara: el cat, las comisiones, la tasa de interés, los beneficios y los seguros de las diferentes tarjetas de crédito.
ver




 

¿por qué te conviene pagar más del mínimo?
así se calcula…







 

¿cuál es la mensualidad más barata para comprar una casa o departamento?
así se calcula…




 

¿qué instituciones te permiten ahorrar con mil pesos?
así se calcula…




 

¿qué fondo de inversión te ofrece más rendimientos?,¿qué tipo de fondo te conviene?
ver




 

¿con quién pago menos al final del crédito?
así se calcula…







 

¿qué automóvil puedes comprar con tu sueldo? 
así se calcula…




 

¿cuánto cuesta un seguro de gastos médicos familiar?.
así se calcula…




 

¿te gustaría mejorar las condiciones de tu crédito hipotecario?
así se calcula…




 

conoce las comisiones de las cuentas de cheques , ahorro, afore, entre otros.
ver







 

conoce las remesas , asesoría financiera en méxico y estados unidos.
ver









 

conoce qué productos financieros hay, sus calificaciones, sanciones y reclamaciones.

ver




 
crear tus propios “reportes a la carta” con la finalidad de obtener cifras de carácter oficial en materia de atención a usuarios
ver




 

conoce los contratos que ofrecen las instituciones de seguros. 
ver




 

conoce los seguros básicos que ofrecen las aseguradoras. 
ver









conoce las comisiones que cobran las sofom , socaps y sofipos en sus productos financieros.
ver




 

conoce los contratos de adhesión de los productos y servicios financieros y entidades financieras que actúan como fiduciarias en fideicomisos de crédito
ver




 

				consulta  las cláusulas abusivas.
				en los contratos a veces se incluyen cláusulas que derivan en desventajas para el cliente, e incluso dejan en riesgo su patrimonio
				
ver









 

información para que tus compras en línea sean todo un exito.
ver






conoce información sobre el sector de ahorro y crédito popular 
ver






conoce qué son las finanzas sostenibles y por qué son tan importantes entre países y gobiernos.
ver






 






 

información importante para instituciones financieras
ver




 

registra la información de las unidades que pueden atender una reclamación por algún producto o servicio contratado.
ver




 

registra ante esta comisión la información correspondiente a tú institución financiera.
ver




 

información que deben conocer las instituciones financieras, derivadas de los procedimientos de atención a usuarios y administrativos de ésta comisión
ver







 

si quieres realizar el pago hazlo desde tu casa o lugar de trabajo
ver




 

información de los actos emitidos por esta comisión nacional
ver




 

registra información de las personas físicas y morales que realizan la labor de cobranza.
ver




 

registra los contratos de adhesión de seguros.
ver







 

registra las comisiones, la cartera total y el número de contratos.
ver




 

registra los contratos de adhesión.
ver










 


informe de gestión gubernamental 2018 - 2024.
ver




 

crear tus propios “reportes a la carta” con la finalidad de obtener cifras de carácter oficial en materia de atención a usuarios
ver




 

sanciones impuestas por condusef a instituciones financieras

ver




 

información que la comisión pone a disposición de los ciudadanos
ver







 

esta comisión publica los requisitos de participación para emplear servicios
				
ver




 

información contable y presupuestaria
				
ver




 

información relacionada con el comité de ética y de prevención de conflictos de intereses de la condusef
ver




 

programas de archivo, informes de cumplimiento, catálogos documentales y más
ver









 

conoce los principios básicos que la condusef emitió, para garantizar una atención adecuada, oportuna y de calidad para este gremio, dentro del sector financiero
ver







contáctanos| mapa del sitio |





 condusefoficial
 condusefoficial
 @condusefmx


 condusefoficial
 @condusefoficial
 55 53 400 999


 solicita asesoría
inscríbete a nuestra comunidad de whatsapp
	



insurgentes sur 762, col. del valle, c.p. 03100, cdmx
 datos abiertos
	














top


 


