


 


 


studiecentrum vlaamse primitieven | kik-irpa


















































sluit cookie instellingen

cookie-instellingen

            onze website bewaart vier soorten cookies. je kan zelf op elk moment kiezen welke je aanvaardt en welke niet. meer informatie over wat cookies zijn en welke types cookies we verzamelen kan je lezen in ons cookiebeleid.
        

alle cookies aanvaarden

je voorkeuren aanpassen




essentiële cookies


                    zijn om technische redenen noodzakelijk voor de goede werking. zonder deze cookies zou het kunnen dat de website niet naar behoren functioneert.
                




functionele cookies


                    zijn noodzakelijk voor bepaalde functies op de website. zonder deze cookies kunnen sommige onderdelen onbruikbaar worden.
                




analytische cookies


                    laten ons toe om het gebruik van de website anoniem te analyseren en de gebruikservaring te verbeteren.
                




marketingcookies


                    hebben als doel het personaliseren van de gebruikservaring en het tonen van relevante inhoud en aanbiedingen op deze en andere websites.
                


mijn keuze bewaren








nl


fr


en



            deze website gebruikt cookies
        

            door op "alle cookies aanvaarden" te klikken ga je akkoord met het opslaan van onze cookies op je computer. zo kunnen we een betere gebruikservaring bieden, en het laat ons toe om het gebruik van de website te analyseren. door op ‘je voorkeuren aanpassen’ te klikken kan je kiezen welke cookies je toelaat. enkel de essentiële cookies zijn noodzakelijk voor de goede werking van de website en kan je niet weigeren
        

alle cookies aanvaarden
enkel essentiële cookies aanvaarden
je voorkeuren aanpassen






ga verder naar de inhoud







contact en openingsuren
					


balat
					


closer to van eyck
					


friedländer
					








zoeken









zoeken



close search








nl


fr


en














homepage




erfgoed challenge


dienstverlening


onderzoek


kennisdeling


over het kik


steun nu




menu



 




sluiten






erfgoed challenge
                    


dienstverlening
                    


onderzoek
                    


kennisdeling
                    


over het kik
                    


steun nu
                    


contact en openingsuren
                    


balat
                    


closer to van eyck
                    


friedländer
                    


 




nl


fr


en











zoeken



close search

















home






studiecentrum vlaamse primitieven






				studiecentrum vlaamse primitieven
	

de kunstenaars van de zuidelijke nederlanden zorgden in de vijftiende eeuw voor een absoluut hoogtepunt in ons rijke erfgoed. met het studiecentrum vlaamse primitieven kan het kik bogen op een internationaal vermaarde onderzoekseenheid voor de studie en de inventarisering van deze schilderkunst, verspreid over musea en collecties in de hele wereld.




studiecentrum vlaamse primitieven





vlaamse meesters van de 15de eeuw online
het inventariseren en ontsluiten van kennis en onderzoek rond de vlaamse primitieven is onze hoofddrijfveer. dat doen we al vele jaren via publicaties, een unieke documentatie en de friedländer databank, die u een overzicht biedt van alle schilderijen van vlaamse meesters van de vijftiende eeuw.
u zei friedländer?
max jakob friedländer (1867–1958) was de eerste kunsthistoricus die een inventaris maakte van de vroege nederlandse schilderkunst. de eerste uitgave van zijn werk verscheen in het duits (1924-1937), de tweede, aangevulde uitgave in het engels (1967-1976), waarvan u de veertien delen hier kan downloaden: early netherlandish painting. onze friedländer databank is eigenlijk een derde, digitale uitgave, met focus op de vijftiende eeuw en aangevuld met alle ontbrekende schilderijen, die niet door friedländer, maar wel in het studiecentrum gekend zijn.
een voorsmaakje:









rogier van der weyden

the descent from the cross
oil on panel

the hague, i. lageneau collection
                                            










hugo van der goes

death of the virgin
oil on panel

valenciennes, musée des beaux-arts
                                            










hans memling

portrait of a man
oil on panel

vienna, graupe collection
                                            






doorzoek onze friedländer-database



kunstenaar

zoeken naar kunstenaar
master of 1473
luis alimbrot
 anonymous
jean de beaumetz
hieronymus bosch
aert van den bossche
agnes van den bossche
albrecht bouts
dirk bouts
melchior broederlam
jan van brussel
petrus christus
lieven van den clite
colijn de coter
jan van der coutheren
jacques daret
gerard david
jan van eyck
joos van gent
hugo van der  goes
jean hayne de bruxelles
jan de hervy
jean hey
gerard horenbout
master johannes
simon marmion
 master of 1499
 master of 1500
 master of evora
 master of flémalle
 master of frankfurt
 master of hoogstraten
 master of saint john the baptist
 master of saint livinus
 master of san lorenzo della costa
 master of the andré madonna
 master of the baroncelli portraits
 master of the brandon portraits
 master of the embroidered foliage
 master of the gold brocade
 master of the guild of saint george
 master of the joseph sequence
 master of the khanenko adoration
 master of the legend of saint augustine
 master of the legend of saint barbara
 master of the legend of saint catherine
 master of the legend of saint godelieve
 master of the legend of saint john the evangelist
 master of the legend of saint lucy
 master of the legend of saint ursula
 master of the magdalen legend
 master of the morrison triptych
 master of the portraits of princes
 master of the prado redemption
 master of the tiburtine sibyl
 master of the turin adoration
 master of the view of saint gudula
 master of the virgo inter virgines
hans memling
albrecht van ouwater
jan rombouts
geertgen tot sint jans
michel sittow
vrancke van der  stockt
rogier van der weyden
goossen van der weyden


of

title



zoeken in database



with friedländer you will find an overview of all paintings by flemish masters of the 15th century.
















motor voor wetenschappelijk onderzoek

wetenschappelijk onderzoek vormt de kernactiviteit van het studiecentrum, al sinds de oprichting door paul coremans in 1949. de aanbidding van het lam gods van de gebroeders van eyck, een meesterwerk in de westerse kunstgeschiedenis, was na de tweede wereldoorlog pas teruggekeerd naar belgië, gered uit de zoutmijnen van altaussee bij salzburg. het studiecentrum publiceerde toen twee baanbrekende studies over het veelluik: een lijvig fotoboek met ongeziene macrofoto’s (1948) en een innovatieve natuurwetenschappelijke studie, l’agneau mystique au laboratoire (1953).
bart fransen, verantwoordelijke van het studiecentrum: "aan onze basis houden we nog altijd vast: ons onderzoek is systematisch, rijk gedocumenteerd, interdisciplinair en beschikbaar voor een ruim publiek. we doen onderzoek naar alle vlaamse primitieven, maar jan van eyck heeft een speciale plek in ons hart. hij is onze favoriet en vervult nog steeds een pioniersrol in ons werk, getuige ook de toonaangevende projecten van de afgelopen jaren: de restauratie van het lam gods, de recente publicaties over het veelluik, de website closer to van eyck en ten slotte het verona-project dat bekroond werd met een european heritage award."



ontdek de andere glansprojecten van het kik
















project
iohannes: vlaamse schilderijen in het sint-janshospitaal in brugge
het iohannes-project bestudeert de unieke collectie schilderijen die al eeuwenlang in hun originele omgeving te bewonderen zijn in het sint-janshospitaal in brugge. het vijfjarige onderzoek focust op de rol van kunst in de middeleeuwse gezondheidszorg en religieuze beleving.
bekijk dit project








project
verona (van eyck research in open access)
hoe dicht kan je bij het genie van de schilder komen? het pioniersproject verona opende een nieuw hoofdstuk in het onderzoek naar de schilderijen van jan van eyck (ca. 1390-1441) door alle werken, bewaard in gerenommeerde musea in binnen- en buitenland, ter plaatse met een vaste ploeg wetenschappers en fotografen te onderzoeken en aan hoge resolutie te documenteren volgens een gestandardiseerd protocol. het rijke beeldmateriaal werd inmiddels ontsloten via de website closer to van eyck.
bekijk dit project








project
closer to van eyck in 100 miljard pixels
het lam gods was nog nooit zo dichtbij
bekijk dit project








project
archiefonderzoek brengt drie pioniers van de vlaamse schilderkunst tot leven
het kik bewaart een ongepubliceerde tekst van de historicus paul rolland gebaseerd op waardevolle archiefstukken over de pioniers van de vlaamse schilderkunst: robert campin, rogier van der weyden en jacques daret. veel van de onderzochte archiefstukken gingen in de tweede wereldoorlog verloren tijdens het bombardement op doornik.
bekijk dit project











previous



next


















uniek documentatiecentrum

het studiecentrum beschikt over een ongeëvenaarde verzameling documenten over het werk van de vlaamse primitieven, zo’n zes duizend schilderijen in totaal, verspreid over musea en collecties in de hele wereld. we vullen ons materiaal voortdurend aan en stellen het beschikbaar voor onderzoekers via:
de gespecialiseerde bibliotheek met meer dan honderdvijftig meter aan documentatie, uitsluitend over de vlaamse primitieven. de catalogus is online toegankelijk via balat. wilt u onze collectie komen raadplegen? maak dan zeker een afspraak via infoxv@kikirpa.be of +32 2 739 68 66.het fotoarchief. hier vindt u zo'n veertigduizend foto’s en detailopnames van werken van vijftiende-eeuwse vlaamse meesters. de foto’s die door het kik gemaakt zijn, kunt u raadplegen en gratis downloaden via balat.de friedländer databank: hét online overzicht met alle werken van de vlaamse primitieven tussen 1400 en 1500. het is een digitale voortzetting van het standaardwerk over dit onderwerp: early netherlandish painting van max jakob friedländer.

















aan onze basis houden we nog altijd vast: ons onderzoek is systematisch, rijk gedocumenteerd, interdisciplinair en beschikbaar voor een ruim publiek. we doen onderzoek naar alle vlaamse primitieven, maar jan van eyck heeft een speciale plek in ons hart.
bart fransen, verantwoordelijke van het studiecentrum


















wetenschappelijke publicaties

drie wetenschappelijke reeksen presenteren de resultaten van de diverse onderzoeksprojecten van het studiecentrum, vaak uitgevoerd in samenwerking met binnen- en buitenlandse specialisten: 
de reeks de vlaamse primitieven - corpus biedt een kunsthistorische en wetenschappelijke analyse van de schilderijen van vlaamse meesters uit de 15de eeuw, bewaard in vooraanstaande openbare collecties. de teksten zijn geschreven door experts en zijn rijkelijk voorzien van illustraties, details en technische documenten.de reeks de vlaamse primitieven - repertorium is gewijd aan de studie van vlaamse schilderijen uit de 15de- en vroege 16de eeuw uit minder bekende collecties, met als doel deze werken meer zichtbaarheid te geven binnen de academische wereld. het repertorium vormt een onmisbaar instrument voor verder wetenschappelijk onderzoek.de reeks de vlaamse primitieven - bijdragen behandelt specifieke thema’s binnen de vlaamse schilderkunst van de 15de eeuw. de onderwerpen kunnen variëren van een onderzoeks- of restauratieproject, tot een tentoonstelling, een internationaal symposium, een proefschrift of andere onderzoeksgebieden die verband houden met de kunsthistorische studie van 15de-eeuwse vlaamse schilderkunst.



bekijk onze publicaties hier. een groot deel kan gratis worden gedownload!












een vlaamse primitief ontdekt?

doet u onderzoek naar een vijftiende-eeuws schilderij van een vlaamse meester of heeft u er zelf een in uw collectie? het studiecentrum helpt u graag verder met een gratis eerste advies, of met zijn doorgedreven expertise in het kunsthistorisch onderzoek, de toeschrijving en de datering. stuur ons gerust een mailtje met wat info over uw project.
we doen geen uitspraak over de marktwaarde en reiken geen certificaten uit. voor een technisch onderzoek en voor een conservatiebehandeling brengen we u in contact met onze collega’s van het atelier schilderkunst, het labo schilderkunst of de cel wetenschappelijke beeldvorming. 











op zoek naar een boeiende stageplaats?

in de ban van de vlaamse primitieven en op zoek naar ervaring in het kunsthistorisch onderzoek, de uitgave van publicaties of het beheer van documentatie? dan bent u bij het studiecentrum op het juiste adres. we ontvangen stagiair∙e∙s kunstgeschiedenis uit binnen- en buitenland, betrekken hen bij onze werking en geven onze kennis en passie door.



meer info voor studenten














travailler en interdisciplinarité tout au long de mon stage a été particulièrement marquant et mes travaux de recherches en sont, encore aujourd’hui, profondément emprunts.
louise longneaux (stagiaire inbev baillet-latour, 2016)



lees hier meer ervaringen van stagiaires













wetenschappelijk comité

in onze wetenschappelijke activiteiten worden wij geadviseerd en bijgestaan door een comité van specialisten uit de academische en museale sector: 
vaste leden: till-holger borchert (aken, suermondt-ludwig museum) | dr. véronique bücken (kmskb-mrbab, brussel) | prof. dr. valentine henderiks (ulb, brussels) | prof. dr. maximiliaan martens (universiteit gent) | dr. cyriel stroo (kik-irpa)
tijdelijke leden: dr. ingrid falque (ucl, louvain-la-neuve) | dr. daan van heesch (kbr, brussel) | dr. anna koopstra (musea brugge) | prof. dr. didier martens (ulb, brussel) | prof. em. dr. catheline périer-d'ieteren (ulb, brussel) | jean-luc pypaert
ex oficio: dr. dominique van wijnsberghe | dr. christina currie










contacteer het studiecentrum vlaamse primitieven










                                bart fransen
                            
verantwoordelijke




toon e-mail





+32 (0) 2 739 68 66





volgen op linkedin







onze experts





                                    dominique deneffe
                                




toon e-mail





+32 (0) 2 739 68 66





volgen op linkedin






                                    melis avkiran
                                




toon e-mail





+32 (0) 2 739 68 66







wil je ons studiecentrum bezoeken?
neem contact met ons op om een afspraak te maken, per e-mail via infoxv@kikirpa.be of per telefoon op +32 (0) 2 739 68 66.











dienstverlening & advies



conservatie en restauratie


wetenschappelijke analyses


wetenschappelijke beeldvorming


kunsthistorisch onderzoek en inventaris




alles over diensverlening & advies





onderzoek



projecten


wetenschappelijke analyses


conservatie en restauratie


wetenschappelijke beeldvorming


kunsthistorisch onderzoek en inventaris


studiecentrum vlaamse primitieven




alles over onderzoek & praktijk





kennisdeling



publicaties


fototheek


bibliotheek


interventiedossiers en institutioneel archief


online bronnen


opleidingen en activiteiten


stages




alles over kennisdelen





over het kik



missie en visie


nieuws van het kik


steun het kik


pers


partners


jobs en stages


gender equality plan (gep)


contact




alles over het kik












schrijf je in op onze nieuwsbrief
iedere maand ontvang je het laatste nieuws van het kik in je mailbox.
meer over onze nieuwsbrief


volg onze social mediakanalen:





facebook





instagram





linkedin





twitter





youtube





alle afbeeldingen op deze website zijn "© kik-irpa, brussel" tenzij expliciet vermeld.












je e-mailadres






                    ik heb de privacy policy van kik/irpa gelezen en ik ga hiermee akkoord.
                




                inschrijven
            


















jubelpark 1, 1000 brussel, belgië



email hidden; javascript is required



+32 (0)2 739 67 11







































logo belspo












logo federale overheid









©
                    2025 kik/irpa - built with
                     by
                    statik






cookie-instellingen


cookie policy


privacy policy


toegankelijkheidsverklaring






nl


fr


en









 

