







home - club 760








































 zum inhalt springen








info@club760.eu 



 






















 


suche nach:








homeder vereinallerleigigantenalte technikvideoskontakt






suche nach:











 







maschinenzum staunentechnikzum anfassengeschichtezum miterleben 







+ + ticker + +außerordentliche generalversammlung samstag, 31. mai, 14 uhr, brauhaus murau + + nun über 900 mitglieder + + 2091 im waldviertel (siehe allerlei)frohe weihnachten und alles gute für 2025

gesegnete weihnachten und gute fahrt im neuen jahr wünschen das präsidium des club 760 verein der freunde der murtalbahn sowie geschäftsführung und betriebsleitung der taurachbahn gmbh.
das waren noch zeiten, als die murtalbahn regulär nach mauterndorf fuhr, die züge geführt zum beispiel von u43 (krauss linz, nummer 6824, baujahr 1913, c1t-h2, ex-kkstb, ab 1921 stmlb, umgebaut auf heißdampf). das historische foto stammt von gerhard luft und zeigt um 10 ausfahrend mauterndorf am 1.1.1968.
achtung:
am samstag, 31. mai, 14 uhr findet im brauhaus murau die außerordentliche generalversammung statt. man kann bequem anreisen und um 12 uhr in murau sein, mittagessen dann individuell á la carte. daher der beginn um 14 uhr. um 18 uhr geht der letzte zug nach unzmarkt, um 20 uhr auch noch ein bus mit anschluss wien/graz. in den lungau, zumindest bis tamsweg, kommt man auch noch bis 22 uhr, ggf. per bus.

wow! zwei große stars auf schmaler spur
da glühten die kameras unzähliger fotografen und video-filmer: unsere dampfloks ex-skgbl 22 und 699.01 „lungau“ starteten am 20. juli in doppeltraktion zum schaulauf auf der taurachbahn. das war der hingucker schlechthin und der höhepunkt des heeresfeldbahnwochenendes vom 19. bis 21. juli.
beide maschinen stammen nämlich aus dem 2. weltkrieg und „dienten“ im deutschen heer. nur friedlich freilich die rund 1500 besucher unseres wochenendes, darunter viele staunende kinder.
ein besonderer gast gab sich die ehre: alt-club-760-präsident josef steinacher genoß sichtlich die fahrt auf „seiner“ bahn. die aktiven freilich hatten beim mehrzugbetrieb alle hände voll zu tun.
herzlichen dank! (nachlese heeresfeldbahn auf allerlei).
foto: wolfgang hoyna-leidolf.
club 760 trauert um gute freunde
unser ehrenmitglied wilhelm „willi“ zika aus wien ist am 11. märz von uns gegangen. verlassen hat uns auch am 22. oktober vergangenen jahres kaspar neumann von mariapfarr.
mehr unter „allerlei“

schwelle um schwelle: an die 1200 davon hatten die gleisbauer bei mauterndorf anzufassen und das „zügig“, da die zeit knapp war. foto: wolfgang hoyna-leidolf
gleisbau in rekordtempo
18 aktive mussten von der schnellen (bau-)truppe der taurachbahn sein: anfang september waren „eben mal“ an die 700 meter gleis, nächst mauterndorf, neu zu verlegen. einmal war gar bis gegen 23 uhr harte arbeit angesagt, damit tags darauf die gleisstopfmaschine anrücken konnte. nun liegt nicht nur ein neuer bahnhofsbogen. auch die darauf folgende gerade, bis zur „steiner“-eisenbahnkreuzung, ist taufrisch. schon am folgenden wochenende dampften wieder die regelzüge.
weiteres auf „allerlei“
information 760 digital

die ausgabe 2/2024 der information 760, der vereinszeitschrift des club 760, ist erschienen und kann hier runtergeladen werden.
wir hoffen, dass sie viel spass und freude bei der lektüre haben!
noch etwas: natürlich wird die i 760 weiterhin per post versandt, und jeder, der es möchte, bekommt weiter ein gedrucktes exemplar. die mitglieder, die kein gedrucktes exemplar mehr wollen, mögen sich bitte melden. druck und versand jeder ausgabe kosten immerhin ca. 2000 euro. das eingesparte geld verwenden wir dann gerne für unsere fahrzeuge und die strecke.
herzlich willkommen auf der website des club 760!
760? das kommt von der spurweite der alt-österreichischen schmalspurbahnen. deren erbe bewahrt der verein mit seinen rund 800 mitgliedern in aller welt seit mehr als 50 jahren. 
unsere zum teil über 100 jahre alten dampfloks künden von der „guten alten“ kaiserzeit, jüngere maschinen und unsere dieselloks auch von leidvollen kriegstagen. in jedem fall sind sie – wie unsere wagen – zeugnisse hoher ingenieurskunst längst vergangener epochen. sie sind zum großen teil lebendige zeugnisse. denn sie fahren noch, sind teil eines rollenden museums.
die meisten führen historische züge auf unserer taurachbahn zwischen mauterndorf und st. andrä, hier im lungau im salzburger land. dieses „an sich“ stillgelegte, zwölf kilometer lange teilstück der murtalbahn ist mit seinen kleinen dampfzügen längst zum touristenmagnet geworden, verkörpert aber auch geschichte auf augenhöhe, ist eben faszinierende technik zum anfassen. das „drumherum“ passt auch – zwei historische bahnhöfe und das heizhaus in mauterndorf sind im original erhalten.
wollen sie anschauen und mitfahren?
dann siehe www.taurachbahn.eu.
wollen sie uns unterstützen, werden sie mitglied!
beitrittsformular hier.
wenn sie uns was spenden wollen:
gerne hier. vielen dank!






video anschauen, begeistert sein: 
 

 
 





 club 760 – verein der
freunde der murtalbahn
schillerplatz 4-6 (sparkasse)
a-8850 murau
e-mail: info@club760.eu

 

 impressum
datenschutzerklärung

 

 
werden sie mitglied!

 

 
 
 





		2024 | club 760 | verein der freunde der murtalbahnwir setzen ausschließlich technisch notwendige cookies. viel spaß beim ungestörten stöbern auf unserer website!	

 
 
 
 
 
 
page load link





nach oben




