


maquinaria equipo herramientas construccion arquitectura mineria










saltar al contenido principal


home
búsqueda
ofertas
novedades
blog
exposiciones
nosotros
contacto
english



industria de la construcción, arquitectura y minería
directorio de proveedores y catálogo de maquinaria





 







| productos
| perfil
| 




| productos
| perfil
| 




| productos
| perfil
| 




maquinaria, equipo, herramientas, materiales, productos y servicios


aceroacero de barrenacion / perforacionanclajesandamiosapisonadoras / bailarinasarticulos de seguridadbailarinas / apisonadorasbandas transportadorasbarredorasbarrenacionesbombas hidraulicasbombas sumergiblesbombas para aguabrocasbrocas diamantadasbulldozerscamiones de volteocargadores frontalescascos de seguridadchalecos reflejantescilindros hidraulicoscimentacionescompactadoras de suelocompresores de aireconcreto lanzadocongresos y convencionesconstruccionescribas vibratoriasdemolicionesdiscos de diamanteelevadores de canastillaequipo ligero equipo neumatico equipo pesado y muevetierra equipo de elevacion equipo de perforacionequipo de proteccion equipo de seguridadequipo para asfaltoequipo para construccionequipo para mineria estabilizacion de taludes estructuras metalicas excavacionesexcavadoras exposiciones filtros generadores geotecnia gruas hidraulicas gruas industriales guantes herramientas de perforacion instalaciones electricas inyecciones para concreto y suelos llantas lubricantes malacates mangueras maquinaria ligera maquinaria pesada maquinaria para construccionmartillos rompedores martillos de fondo mecanica de suelos mini-excavadoras minicargadores motoconformadorasmotores hidraulicos neumaticos obras civiles pavimentadorasperforacionesperforaciones minerasperforadorasperforadoras para pilas de cimentacionpiezas de repuestopilas de cimentacion pilotesplantas de asfaltoplantas de luz plantas de trituracion plataformas aereas / de elevacion precios unitarios refacciones para equipo minero refacciones para maquinaria pesada refacciones para motores reparacion de equipo hidraulico reparacion de equipo minero reparacion de maquinaria pesada repuestos retroexcavadoras rompedoras de concreto supervision de obra torres de luz tractorestrituradoras tuberia y conexionesvalvulasvibrocompactadores


ver listado completo de maquinaria, productos y servicios en
espacios de construccion y maquinaria
espacios de construccion y arquitectura
espacios de la mineria



suscribase para recibir las ediciones digitales - gratis
nuevos productos, equipos, refacciones y servicios
ofertas, oportunidades y anuncios clasificados
anunciese - solicite las tarifas de publicidad

búsqueda de equipos, productos y servicios




| home
| búsqueda
| ofertas
| novedades
| blog
| exposiciones
| nosotros
| contacto
|
| maquinaria
| construcción y arquitectura
| minería
| privacidad
| mapa
| english
| 













cada anunciante es responsable por el contenido de su anuncio, incluyendo ofertas, nombres comerciales, marcas y logotipos




publicado por:editorial espacios dinámicos, s.a. de c.v.
copyright © 1992 - 2025 editorial espacios dinámicos, s.a. de c.v.
derechos reservados.


thiers 135,   col. anzures, 
        11590,   
        ciudad de méxico

    tels.: +52 (55) 5250-9008, 5254-7709   
    whatsapp: +52 1 (55) 7541-4383      
contáctenos



















