









книги о ротвейлерах




русский  |  english  |  deutsch  




 








ирина кетова, тел. (495) 724-3111, 8 (916) 919-5312   
















о питомнике
ротвейлер
бордоский дог
китайская хохлатая
публикации
книги




































            новости:





21.02 - актуальные предложения питомника о продаже щенков бордоского дога, щенков ротвейлера, щенков китайской хохлатой собаки.
10.09 - на чемпионате мира 2009 в братиславе (словакия) бордоский дог dorsdorf hummer, сын bakervill's style viski, получил титул вице-чемпион мира.
10.06 - на чемпионате европы 2007 в загребе (хорватия) наш бордоский дог bakervill's style viski получил титул чемпион европы, чемпион хорватии и закрыл титул интерчемпиона.
22.04 - на 10-й юбилейной национальной выставке наша китайская хохлатая собака golden medaillon von shinbashi (долли) стала лучшей сукой и 2-кратным чемпионом клуба.
29.12 - в питомник из бельгии импортирован кобель бордосcкого дога fritz van de paterhoek из всемирно известного питомника paterhoek.
19.12 - родились щенки китайской хохлатой собаки от request n'co и golden medaillon von shinbashi (долли).
27.08 - родились пометы от ротвейлера вико и бордоского дога bakervill's style viski.
10.07 - на международной выставке собак "лето беларуси 2006" наша китайская хохлатая собака golden medaillon von shinbashi (долли) и наш бордосский дог bakervill's style viski выиграли выставку и получили cacib и bob.
25.06 - наша китайская хохлатая собака golden medaillon von shinbashi (долли) выиграла выставку "белые ночи" в санкт-петербурге и получила cacib.
13.06 - наш бордосский дог bakervill's style viski выиграл промежуточный класс на чемпионате европы в хельсинки, а также выиграл промежуточный класс на финской клубной выставке.
10.02 - новые публикации: серия материалов "легендарные ротвейлеры", тесты для проверки поведения щенков. история породы бордоский дог, стандарт бордосского дога. знаменитые немецкие питомники ротвейлеров, происхождение китайской хохлатой собаки.
архив новостей... ссылки китайцы




              кнопки:


    


    











объявления о продаже щенков
щенки ротвейлера, щенки бордоского дога, щенки китайской хохлатой собаки, щенки бордосского дога




07.10.2014    
                        продаются щенки ротвейлера от выездной вязки, рожденные 01.09.2014. отец
щенков gandalf marstal чемпион мира 2012 года, чемпион германии, польши,
словении, литвы, латвии, победитель клубной выставки ротвейлеров в польше 2010,
клубзигер латвии 2009, 2010, 2012, балтик виннер 2010, поланд виннер 2009, hd-free, ed-free, сделан тест на серде, глаза, психику, ipo-1
мать щенков welldan candy, чемпион россии, hd-b, ed-free, прошедшая
дрессировку по ipo 1 и получившая диплом в польше, 100% немецкие крови. 
возраст щенков 45 дней. 
по вопросу приобретения щенков обращаться по телефонам: 
(495)940 9083, (925)029 6714,
(968)808 5463, (903)724 3111



 29.12.2012    
                        продаются щенки бордоского 
                  дога от чемпиона европы, интерчемпиона, импортированного 
                  из голландии кобеля, проверенного по потомству производителя 
                  bakervill's style viski. 
                  фото помета можно посмотреть 
                  здесь. дети от виски 
                  имеют самые наивысшие титулы юный чемпион мира, чемпион мира 
                  2011, 2012 года и чемпион европы 2012, победитель национального 
                  чемпионата франции по породе бордоский дог. мама щенков dorsdorf 
                  zabava, дочь интерчемпиона fritz 
                  van de paterhoek, импортированного из ведущего мирового 
                  питомника бельгии. щенкам 2 месяца, рыжие с красной маской, 
                  привиты, мальчики и девочки. звездная родословная. подробная 
                  информация по тел. (986) 8085463, (916) 9195312, (495) 7243111 
                  ирина, светлана  


 01.01.2013    
                        продаются щенки бордоского 
                  дога. отец щенков: интерчемпион, чемпион россии, чемпион 
                  финляндии, чемпион "евразии", чемпион клуба, чемпион беларуси, 
                  гранд чемпион, чемпион ркф fritz 
                  van de paterhoek (бельгия). фритц является сыном 
                  одного из современных топ-кобелей dillen van de paterhoek 
                  (чемпион европы, чемпион франции, победитель многочисленных 
                  клубных выставок в европе) и внуком известного английского кобеля 
                  emberez apollo (интерчемпион, чемпион голландии, бельгии, 
                  франции, победитель клуба голландии, германии, великобритании). 
                  мать щенков: юный чемпион россии odetta 
                  - дочка чемпиона европы bakervill's 
                  style viski (голландия). звездная родословная. подробная 
                  информация по тел. (495) 724-3111, (916) 919-5312, (968) 808-5463 
                  ирина, светлана. 


 
10.04.2011    
                        продаются щенки бордоского 
                  дога. дата рождения: 08.02.2011. фото помета в 45 дней можно 
                  посмотреть 
                  здесь. отец щенков: интерчемпион, чемпион 
                  россии, чемпион финляндии, чемпион "евразии", чемпион клуба, 
                  чемпион беларуси, гранд чемпион, чемпион ркф fritz 
                  van de paterhoek (бельгия). фритц является сыном 
                  одного из современных топ-кобелей dillen van de paterhoek 
                  (чемпион европы, чемпион франции, победитель многочисленных 
                  клубных выставок в европе) и внуком известного английского кобеля 
                  emberez apollo (интерчемпион, чемпион голландии, бельгии, 
                  франции, победитель клуба голландии, германии, великобритании). 
                  мать щенков: юный чемпион россии olivia 
                  - дочка чемпиона европы bakervill's 
                  style viski (голландия). звездная родословная. подробная 
                  информация по тел. (495) 724-3111 ирина, (916) 919-5312, (968) 
                  808-5463. 


 
22.08.2011   
 
      продается щенок кобель китайской хохлатой собаки. дата рождения: 22.04.2011. фото щенка можно посмотреть здесь. отец щенков: великолепный черно-белый angel look viva el rey - чемпион россии, чемпион клуба, представляющий крови всемирно известного английского питомника zucci (англия). мать щенков: dream space golden eye for welldan "goldy" - представляет крови всемирно известных питомников moonswift (англия) и n'co (сша). чтобы посмотреть фотографии и визитные карточки предков, нажмите мышкой на подчеркнутые ссылки, тел. (495) 724-3111 ирина.



01.11.2008   щенки этого помета проданы
      продается эксклюзивный помет щенков ротвейлера, 100 % немецкие крови легендарных собак в интересной комбинации. фото щенков в 35 дней можно посмотреть здесь. отец щенков: morro von der scherau adrk (интерчемпион, чемпион россии, чемпион украины, чемпион молдовы, чемпион польши, чемпион сербии и черногории, кандидат в чемпионы германии, чемпион ркф, hd-a, ed-frei). морро является отцом трех чемпионов мира. мать щенков: frigga von der crossener ranch adrk (чемпионка россии, чемпионка ркф, чемпионка анкор, hd-b, ed-frei), большие фото смотрите здесь, происходящая от лидера мировых рингов и всеобщего любимца mambo von der crossener ranch. немецкая звездная родословная у обоих родителей. для просмотра фотографий и визитных карточек предков, нажмите мышкой на подчеркнутые ссылки. подробная информация по тел. (495) 724-3111 ирина.

 










о питомнике welldan (fci/ркф 5653)
питомник ротвейлеров, питомник бордоских догов, питомник китайских хохлатых, питомник бордосских догов

     "чем совершеннее порода, тем сложней подбор, тем больше требует он непрестанного внимания, тщательности, системы знаний." (д. а. кисловский). заводчики питомника welldan это многие годы опыта, тщательной селекции и отборного импорта ротвейлеров, бордоских догов, бордосских догов, китайских хохлатых собак. питомник welldan это гарантия качества и достоверности происхождения. представители пород ротвейлер, бордоский дог, бордосский дог и китайская хохлатая собака наших кровей отличаются великолепными рабочими качествами, идеальной нервной системой и высокими экстерьерными данными.
     профильными породами питомника welldan являются ротвейлер, бордоский дог, бордосский дог и китайская хохлатая собака. мы представляем лучшие селекционные линии германии, сша, голландии, франции, бельгии, швеции, норвегии и англии. за последние несколько лет мы можем поставить в свой зачет чемпиона европы, нескольких интерчемпионов, чемпионов национального клуба, двух вице-чемпионов европы, призеров чемпионатов мира и европы. все племенные собаки являются чемпионами россии, подавляющее большинство собак носит звание чемпионов стран снг. практически все собаки отмечены престижными международными титулами.
     оказываем помощь в приобретении щенков, по выращиванию и участию в выставках. консультируем по вопросам питания, профилактики и лечения собак.
вернуться к объявлениям о продаже щенков.













       © copyright 2002-2006, kennel.ru | отправить e-mail
в оформлении сайта использовались ошейники фирмы  bentaiga      




