





szte klebelsberg könyvtár































































		skip to content










 



 



 











aktuális

menu toggle





könyvtárhasználati tudnivalók


hírek


események


blog


mit keres?

menu toggle





nyomtatott könyvek, folyóiratok


online források


katalógus


contenta repozitóriumok


digitális kurzusaink


különgyűjtemények


könyvtárhasználat

menu toggle





beiratkozás


kölcsönzés


szolgáltatásaink


felhasználóképzés


szakdolgozóknak


wifi


kutatástámogatás

menu toggle





az ön könyvtárosa


szerzői eszköztár


ojs folyóirat-platform


ebook platform


mtmt


kutatószoba


rólunk

menu toggle





a könyvtárról


munkatársak


minőségirányítás


kincseink


kapcsolat
 



◷ nyitvatartás: 

ma 08:00 – 22:00 




search for:


keresés








keresés


 








 






 





 










 











main menu

 






◷ nyitvatartás: 

ma 08:00 – 22:00 






aktuális

menu toggle





könyvtárhasználati tudnivalók


hírek


események


blog


mit keres?

menu toggle





nyomtatott könyvek, folyóiratok


online források


katalógus


contenta repozitóriumok


digitális kurzusaink


különgyűjtemények


könyvtárhasználat

menu toggle





beiratkozás


kölcsönzés


szolgáltatásaink


felhasználóképzés


szakdolgozóknak


wifi


kutatástámogatás

menu toggle





az ön könyvtárosa


szerzői eszköztár


ojs folyóirat-platform


ebook platform


mtmt


kutatószoba


rólunk

menu toggle





a könyvtárról


munkatársak


minőségirányítás


kincseink


kapcsolat
 



























keresés



                                                                                              katalógus
                                                                                        



                                                                                              online források
                                                                                        



                                                                                            contenta közös kereső
                                                                                        




keresés az szte klebelsberg könyvtár könyvei, folyóiratai és egyéb dokumentumai között.




keresés





e-könyvek, e-folyóiratok és cikkek széles körű keresési lehetősége.






könyvtárunk repozitóriumainak közös keresője.





keresés

























oktatóknak 







hallgatóknak 







városi olvasóknak 







látogatóknak 











február 21. péntek: zárás 18 órakor 











tájékoztatjuk olvasóinkat, hogy – az épületben tartott bölcsészbál miatt – az szte klebelsberg könyvtár február 21-én pénteken 18 órakor zár. az előkészítő munkálatok várhatóan már korábban elkezdődnek, és esetenként zajjal járhatnak. megértésüket köszönjük. 






nyitvatartás















hírek 









cochrane library előfizetés
2025 februárjától az szte előfizetésében érhető el a cochrane library, a bizonyítékon alapuló orvoslás egyik legfontosabb összegző adatbázisa.tovább olvasom







e-folyóirat platformok 2025
a szegedi tudományegyetem több tízezer folyóiratcímet fizet elő, hogy kutatóink szakirodalmi ellátottsága a lehető legjobb legyen.tovább olvasom







e-könyv platformok 2025
az szte e-könyv állományának gerincét az alábbi nagy e-könyv adatbázisok, gyűjtemények adják.tovább olvasom







l’harmattan előfizetés
értesítjük felhasználóinkat, hogy 2025 januárjától a szegedi tudományegyetem előfizetésében érhető el a l’harmattan kiadó platformján található összes e-könyv.tovább olvasom







bmj journals extended collection
a szaok dékáni hivatal előfizetésének köszönhetően a jelentősen kibővült british medical journals - extended collection folyóirat kollekció került beszerzésre a 2025-ös évre.tovább olvasom




 


korábbi híreink









korábbi híreink











események 






kölcsönözz ki egy könyvtárost! – nyílt nap
esemény dátuma: 2025.02.25. 9:00
szakdolgozat vagy beadandó írásához keres segítséget? a szte klebelsberg könyvtár nyílt napján a könyvtárosok támogatást nyújtanak a forráskeresésben, az adatbázisok használatában és a kutatás elindításában. előzetes regisztráció nélkül, kötetlen formában lehet kérdezni és eligazítást kapni a szakirodalmi kutatás világában.tovább olvasom




tavaszi könyvbörze
esemény dátuma: 2025.03.03. 12:00 - 03.05. 18:00 
az állományunkból a hatályos jogszabályoknak megfelelően kivont könyvekből tavaszi könyvbörzét tartunk.tovább olvasom




bioetikai könyvklub – margaret atwood: guvat és gazella
esemény dátuma: 2025.03.27. 16:00 
a negyedévente megrendezésre kerülő esemény célja, hogy együtt olvassunk bioetikai vonatkozású szépirodalmi alkotásokat és e könyvekkel kapcsolatos élményeinkről kötetlen formában beszélgessünk.tovább olvasom




 






események















könyvajánló 




 








szerzői eszköztár 




 








szakdolgozat sos 




 








kincseink 




 







 







 
elérhetőség


cím: 6722, szeged, ady tér 10.
telefon: +36(62)546-633
e-mail: info@ek.szte.hu

oldaltérkép
adatvédelem

 




 



egyetemünk
szegedi tudományegyetem
neptun
coospace
modulo
szte telefonkönyv 




 











 









© 2023 szegedi tudományegyetem klebelsberg kuno könyvtára - minden jog fenntarva. 








 





ezen a webhelyen sütiket használunk az oldalak megfelelő működése érdekében. miért?



ok

 






 




































adatvédelmi áttekintés




feltétlenül szükséges sütik








adatvédelmi áttekintés




 





ez a weboldal sütiket használ, hogy a lehető legjobb felhasználói élményt nyújthassuk. a cookie-k információit tárolja a böngészőjében, és olyan funkciókat lát el, mint a felismerés, amikor visszatér a weboldalunkra, és segítjük a csapatunkat abban, hogy megértsék, hogy a weboldal mely részei érdekesek és hasznosak.





feltétlenül szükséges sütik

a feltétlenül szükséges sütiket mindig engedélyezni kell, hogy elmenthessük a beállításokat a sütik további kezeléséhez.
amennyiben ez a süti nem kerül engedélyezésre, akkor nem tudjuk elmenteni a kiválasztott beállításokat, ami azt eredményezi, hogy minden egyes látogatás alkalmával ismételten el kell végezni a sütik engedélyezésének műveletét.




enable or disable cookies



















összes engedélyezése



powered by  gdpr cookie compliance

 











