



szegedi tudományegyetem | szent-györgyi albert orvostudományi kar






























































































kari kezdőoldal
felvételizőknek
hallgatóknak
munkatársaknak
egészség
szote alumni





kapcsolat
en
de

nagyobb kontrasztalapértelmezett szín

















kari kezdőoldal

karunkról

bemutatkozás
minőségfejlesztés
szervezeti felépítés
pályázatfigyelő


a kar kitüntetettjei
dokumentumtár
szent-györgyi albert





oktatás

képzések
oktatási egységeink
orvosi készségfejlesztési központ


tanulmányi információk
oktatóknak





kutatás

kutatóműhelyeink
doktori képzés
tudományos diákkör


összesített publikációk
szakirodalmi tallózás





kari élet

hallgatói szervezetek
kari sportélet
kulturális eseményeink


galéria
alapítványok
ajánló





hírek
hírek
események





felvételizőknek
hallgatóknak

munkatársaknak
friss hírek

naptárak, órarendek

kari naptár
egyetemi naptár


órarendek
szakdolgozat tantárgyak leigazolása





oktatóknak

kari naptár
neptun képzési rendszer
neptun egységes tanulmányi rendszer


neptun tájékoztatók
tantermek, épületek





szabályzatok
kari szabályzatok
egyetemi szabályzatok



letölthető nyomtatványok



egészség

sportorvostan

sportrehabilitációs tréner a szakrendelésen
a sétálás jótékony hatása

sportorvosi kérdőív szte dolgozóinak




egészségügyi iránytű

sürgősségi osztály
mentőszolgálat
orvosi ügyelet
szakrendelés


családorvos
gyógyszertár
öngyógyítás





teddy maci kórház

teddy - kisokos
interjú a teddy maci családi nap kapcsán


hogyan segít a beteg gyerekeknek a teddy maci kórház?
video a teddy maci kórházról





cigiszünet

cigiszünet új weboldal (2024)
dohányzóknak
ex-dohányosoknak
nem-dohányzóknak
rólunk


küldetésünk
az e-cigarettáról
az alternatív dohánytermékekről
szakmai források







szote alumni
évfolyamok

jubileumi diploma

2022
2021
2020
2019
2018


2017
2016
2015
jubileumi diplomákkal kapcsolatos tájékoztató




szte alma mater
adatkezelési tájékoztató






































kulcsszó:

















toggle navigation










kari kezdőoldal
karunkról
oktatás
kutatás
kari élet
hírek


felvételizőknek
hallgatóknak

munkatársaknak
friss hírek
naptárak, órarendek
oktatóknak
szabályzatok
letölthető nyomtatványok



egészség
sportorvostan
egészségügyi iránytű
teddy maci kórház
cigiszünet



szote alumni
évfolyamok
jubileumi diploma
szte alma mater
adatkezelési tájékoztató






kapcsolat
en
de

nagyobb kontrasztalapértelmezett szín































kiemelt hírek
az szte szaok 2025. február 11-i kari tanács személyügyi döntései

az szaok tudományos bizottsága, tanári testülete és kari tanácsa az alábbi személyi javaslatokat szavazta meg az szte rektora számára

részletek





kiemelt hírek
felvételi szóbeli meghallgatás 2025

az szte szaok 2025. április 4-én és 5-én rendezi meg a 2025-ös felvételi szóbeli meghallgatását.

részletek





kiemelt hírek
kétszer is címlaposak lettek a d1-es szaklapban az szaok agyi keringés és metabolizmus kutatócsoport cikkei

a journal of cerebral blood flow & metabolism című rangos szaklapban publikált az agyi keringés és metabolizmus kutatócsoport. prof. dr. farkas eszter, az szte szaok és az szte ttik sejtbiológia és molekuláris medicina tanszéken működő kutatócsoport vezetője elmondta, hogy mindkét esetben az általuk vizsgált agykérgi terjedő depolarizáció és a stroke egyes kórélettani folyamatainak összefüggése volt a téma.

részletek





kiemelt hírek
szent-györgyi albert orvostudományi kar

itt válsz orvossá - where future doctors are born - wo zukünftige mediziner geboren werden

részletek





kiemelt hírek
élen a szegedi tudományegyetem a kinurenin kutatásokban

egyetemünk vezeti az expertscape listáját, amely a világ orvosi-élettudományi szakértőiről és intézményeiről ad áttekintést. a szegedi egyetem olyan intézményeket előz meg, mint a bostoni harvard university vagy a karolinska institute.

részletek





kiemelt hírek
új robotsebészeti eljárást teszteltek a traumatológiai és ortopédiai klinikán

az szte szakk traumatológiai és ortopédiai klinikáján egy új, precíziós robotsebészeti rendszert teszteltek, amely a térdprotézis-műtétek pontosságát és biztonságát forradalmasíthatja. az innovatív eljárásról dr. varga endre traumatológussal, a szegedi tudományegyetem professzorával beszélgettünk.

részletek





kiemelt hírek
white coat ceremony

a iv. évfolyam white coat ceremony ünnepségére 2024. november 27-én került sor az szte jatik kongresszusi termében

részletek





kiemelt hírek
megkapta a wfme-akkreditációt a szegedi tudományegyetem általános orvosképzése

egy alapos, számos területre kiterjedő önértékelési folyamat és az akkreditációs bizottság helyszíni látogatásai után nyolc évre megkapta az szte szent-györgyi albert orvostudományi kar az orvosképzési világszövetség (wfme) akkreditációját. prof. dr. lázár györgy dékán szerint ez a siker a kar oktatói, hallgatói és munkatársai kemény munkájának gyümölcse. a licenc megkönnyíti a hallgatók számára, hogy más országokban folytathassák tanulmányaikat vagy vállaljanak munkát.

részletek





kiemelt hírek
csatlakozz az szaok facebook oldalához!

csatlakozz az szaok facebook oldalához, ha naprakészen szeretnél informálódni a szotés dolgokról!

részletek



előzőkövetkező








toggle navigation


hallgatóknak
tanulmányi információk
szabályzatok
naptárak
tantermek, oktatási épületek
kikhez fordulhatok?
tanulmányi rendszerek
mentorprogram



pályázatfigyelő
kari kutatási alap pályázatok
szte pályázatok
phd pályázatok
hallgatói pályázatok, ösztöndíjak
nemzeti tudósképző akadémia ösztöndíj program
nemzetközi pályázatok
külső pályázatok












aktuális






hírek
videótár





hírek


videótár












friss hírek



így jelentkezz a szóbeli felvételi meghallgatásra!



részletek










friss hírek



az szte szakk gyermekklinika rezidense, dr. miszlai ádám érdemelte ki a k&h jövő gyógyítói zsűridíját



részletek










friss hírek



5 habilitált és 35 phd oklevelet vettek át karunkon



részletek










friss hírek



pannónia ösztöndíjprogram pályázatai a 2025/2026-os tanévre



részletek










friss hírek



a magyar pszichiátriai társaság 28. vándorgyűlésén a magatartástudományi intézetünket képviselték



részletek










friss hírek



megjelentek a 2025. évi kari kutatási alap pályázatok



részletek








még több hír










videótár



white coat ceremony 2024



részletek










videótár



jubileumi diplomaátadó ünnepség 2024



részletek










videótár



szote gólyabál/freshmenball 2024



részletek










videótár



beiratkozás/orientation day/tag der einschreibung 2024



részletek










videótár



hangulatvideo az szaok magyar nyelvű diplomaátadóról 2024



részletek










videótár



10 éves a szegedi sürgősségi betegellátó osztály



részletek








még több hír











aktuális események


eseménynaptár




rendezvénynaptár 





feb
20

hogyan gondolkodnak az önvezető autók? - agy szakkör 3.

banga ilona ekk (szőkefalvi-nagy béla utca 6.)
17:30 - 19:30


banga ilona ekk (szőkefalvi-nagy béla utca 6.)
17:30 - 19:30





ápr
4

szóbeli felvételi meghallgatás 2025


09:00



09:00





ápr
11

52. medikus kupa szeged

pick aréna, tiszavirág sportuszoda,...
14:00


pick aréna, tiszavirág sportuszoda,...
14:00





ápr
17

egyetemi előkészítő tábor 2025


12:00



12:00



még több rendezvény 












					képzéseink
				

karunk legfontosabb tevékenysége az orvosképzés. az orvosi hivatás élethosszig tartó tanulással jár, hiszen mindig születnek új felfedezések és gyógymódok, azonban az újdonságokat csak akkor tudja magáévá tenni a gyógyító szakember, ha megfelelő alaptudással rendelkezik.

általános orvosképzés
idegennyelvű képzések
phd doktori képzés
szakorvosképzés és továbbképzések
szaknyelvi képzések

orvosképzési tendenciák
















					oktatási egységeink
				



tanulmányi osztály

elméleti intézeteink


klinikai tanszékeink

























					szent-györgyi albert
				

karunk számos kiválósága közül a legismertebb szent-györgyi albert, akinek munkásságát jelentős mértékben a szegeden végzett kutatásainak eredményei alapján 1937-ben nobel-díjjal ismerte el a tudományos világ. nagy örömünkre az egyetemünk és a szegedi orvosképzés százéves fennállása alkalmából karunk 2021-ben felvette a nobel díjas professzorunk nevét.
tovább























fókuszban



itt válsz orvossá - szte szent-györgyi albert orvostudományi kar



győződj meg a saját szemeddel, szívünkön viseljük az orvossá válásodat! nálunk bekerülsz a medikus oktatás és az orvostudomány vérkeringésébe. tedd a szívedre a kezed, jól választottál!


























társkarok
szegedi tudományegyetem

szte fogorvostudományi kar
szte gyógyszerésztudományi kar
szte egészségtudományi és szociális képzési kar

debreceni egyetem

de általános orvostudományi kar

semmelweis egyetem

se általános orvostudományi kar

pécsi tudományegyetem

pte általános orvostudományi kar




betegellátás

szent-györgyi albert klinikai központ
klinikák


hasznos oldalak

szte telefonkönyv
eduroam
levelezés
neptun
coospace
modulo




kapcsolat


6725 szeged, tisza lajos krt. 109.

(+36-62) 545-016
(+36-62) 545-017

kövess minket!
   









						© 2023 szegedi tudományegyetem. minden jog fenntartva.
					




sütikezelés,


adatvédelem,


visszaélés-bejelentés,


közérdekű adatok,


impresszum,


segítség.















