







el mejor sitio para el cuidado de su coche: reparaciones y consejos de mantenimiento de expertos













































banner









	saltar al contenido




 










			sin resultados		











inicio
preguntas generales

piezas
motores


guías
comparativas
capacidad de remolque



 







					conviértete en un conocedor de coches en poco tiempo				




inicio
preguntas generales

piezas
motores


guías
comparativas
capacidad de remolque


buscar






					conviértete en un conocedor de coches en poco tiempo				




menú










preguntas generales


			autos mg de dónde son – breve historia de los austos mg		

desde su creación a principios de la década de 1920, los coches mg han sido controlados por una sucesión de diferentes empresas y organizaciones y, en la actualidad, esta famosa marca deportiva va viento en popa bajo la dirección del…
adrianoctubre 10, 2023guías


			autos mg precios y modelos		

a la hora de comprar un coche, es fundamental conocer la estructura de precios. esto es especialmente cierto en el caso de marcas como mg, que ofrecen una amplia gama de modelos entre los que elegir. en este artículo, nos…
adrianoctubre 10, 2023preguntas generales


			¿puedo usar 5w30 en lugar de 5w20? (¡resultados impactantes!)		

¿está cansado de preguntarse si puede utilizar aceite de motor 5w30 en lugar de 5w20 en su coche? entender las diferencias entre estos dos grados de viscosidad puede ayudarle a tomar una decisión informada sobre cuál elegir. aunque puedan parecer…
adrianseptiembre 11, 2023motores


			¿cuánto aceite debe quemar un coche entre cambios de aceite?		

como propietario de un coche, usted entiende la importancia de los cambios de aceite para mantener la salud del motor de su vehículo. sin embargo, puede ser confuso saber cuánto aceite debe quemar su coche entre cambios de aceite. la…
adrianseptiembre 11, 2023comparativas


			mazda cx-5 2024 frente a mazda cx-50 2024: ¿qué suv compacto es la mejor compra?		

los suv pequeños se han vuelto bastante populares hoy en día y mazda fabrica dos que ofrecen más valor que algunos de sus rivales. el cx-5 es uno de ellos, mientras que el cx-50 es el otro. sin embargo, elegir…
adrianseptiembre 11, 2023motores


			apague el motor y verifique el nivel de refrigerante en audi		

«apagar el motor y verificar el nivel de refrigerante» es uno de los problemas más comunes cuando se trata de audi, afortunadamente, según mi experiencia, esta es una solución relativamente fácil, pero si no se atiende, puede hacer que el…
adrianjunio 4, 2023guías


			volkswagen start stop no funciona [guía de reparación]		

la tecnología stop-start es uno de los últimos avances en la tecnología automotriz con marcas como volkswagen, audi y otras marcas de automóviles que la incorporan a sus automóviles. está diseñado para ayudar a ahorrar combustible apagando automáticamente el motor…
adrianjunio 4, 2023preguntas generales


			check engine encendido por cambio de bateria (causas y soluciones):		

¿así que acaba de instalar una batería nueva en su vehículo y ahora está lidiando con la temida luz de revisar el motor? si es así, esta guía es para usted. la luz de control del motor luego del cambio…
adrianabril 25, 2023motores


			el auto tiembla cuando arranca y luego funciona bien: razones y soluciones		

el problema de que un automóvil tiemble cuando arranca por primera vez es común entre muchos automóviles y modelos de automóviles. a pesar de afectar a los vehículos en todos los lugares, afecta más a los automóviles de las regiones…
adrianabril 25, 2023

1
2
3
4
…
11siguiente 
 








copyright © 2025 - adrian fernandez 


sobre nosotros
contacto
politica de privacidad














