


m i   c u a r t o

























lunes, diciembre 28, 2009



	 
	 cerrando el 2009 y cerrando el blog: micuarto
	 
    


saludos, pues esta es mi entrada número 200, son realmente pocas para todos los años que duró esto. creo que lo abrí en 2004 o 2005, ya ni me acuerdo, pero poco a poco lo he ido abandonando. esta será mi última entrada en mi weblog personal. quiero cerrar este proyecto con el respeto que se merece.ya solo para dejarlo al día, en este diciembre 2009 y para dar por terminada mi pésima redacción, citaré algunas de las cosas más relevantes que me pasaron en este año:1. lesión: me esguince el tobillo por ahí de febrero en el offiste de insitum, estaba haciendo labores físicas que implicaban mucha concentración y por un sobre esfuerzo sufrí esa lesión (así quedará registrado!).2. boda en venezuela: isiux y nolo se casarony fui el padrino, y vaya que me divertí, ha sido la fiesta más divertida en la que he estado, tal vez yo fui el más divertido de todos.3. descubrí el vino: por primera vez en mi vida aprendí a apreciar el vino gracias a la guía de aleiex, ahora de alguna manera mi olfato mejoró a distinguir aromas o por lo menos frutas. ahora tengo en mi departamento de 4 a 5 botellas esperando una ocasión especial.4. mi mes sabático: aunque muchos se imaginaron que me fui de vacaciones, no fue cierto, me di de baja en la empresa por tiempo indefinido por cuestiones personales y de salud. al final todo salió bien. y como verán estamos a 28 y yo desvelándome y mañana tengo que ir a trabajar jeje. se me acabaron mis vacaciones.5. aprendí equitación: también descubrí la monta inglesa, que es un arte completamente distinto a la ranchería. la equitación es para que uno aprenda a saltar con el caballo. aprendí a saltar, leve pero es una experiencia increíble. ya me compré mis botas, pantalón y casco para montar para seguir en esas aventuras.6. descubrí la música clásica: regresó mi lado musical, bueno tal vez nunca lo apliqué o no me deban ganas, pero hasta hace poco fue que me empezó ir al teatro a escuchar a la sinfónica, es impresionante que el hombre haya creado eso. de la emoción me aventuré a aprender guitarra, esperando después incursionar en el violín. el tiempo lo dirá.7. retomé la pintura: retomé la pintura! aunque no lo crean, antes de ser diseñador yo soy pintor, ese arte fue lo que me dio las mayores satisfacciones antes de entrar a la universidad. pues como verán, lo he vuelto a retomar.8. visité las europas: también fui a oslo (noruega, un pais muy muy lejano) a presentar una conferencia-taller sobre diseño de servicios. por esos motivos tuve la oportunidad de atravesar el charco, solo fueron 17 horas de vuelo. de regreso también pude visitar londres (y ahí me gasté todas mis vacaciones y dinero). me subí al tan afamado underground, el sueño de todo diseñador de información. la verdad no está tan padre, el mapa del metro fue una genialidad en su momento, pero es porque de otra forma uno no podría navegar ahí.11. descubrí otra bebida espirituosa: el whisky, me invitaron a una cata de whisky (por cosas de trabajo) y probe el jw de etiqueta verde, dorada y azul. en si el whisky es una bebida muy difícil de apreciar y tomar, pero tiene su parte mágica y especial como todas las bebidas alcohólicas, solo que en exceso te pierdes fácil, y más con éste. el whisky es un gusto adquirido definitivamente, tal vez hasta el vino también lo sea.10. me mudé de casa: después de dos años me aventuré a vivir solo, creo que es otra etapa, que si se da la oportunidad, se debe tomar. es padre, hasta compré muebles, algo que nunca creí hacer. no he hecho fiesta de inauguración porque las fechas no se han dado, pero en cuanto se pueda mandaré una invitación. eso sí, nada de malacopeces.pues con estos datos cierro este querido blog de “micuarto”, de no ser por él no me habría adentrado de lleno a internet, el html, el css, la blogocosa, incluso no habría conocido a varios de mis compañeros del trabajo, es interesante ver de dónde vienen las cosas que nos acontecen. finalmente me pueden seguir la pista en alquimistas del diseño, ociotakus y mina lab, ah! y mi twitter. no digo facebook porque no me gusta.fin del blog.foto de inicio: es un graffiti que encontré en un pueste de oslo, tapando una letra ya dice mi nombre.



escrito por el alquimista a la(s) 12:35 a.m.
2 comentario(s)






martes, abril 14, 2009



	 
	 frases que aprendí de la televisión
	 
    


en estos días he estado leyendo mucho sobre la televisión, y me da hasta cierta tristeza de lo que le podría pasar sino evoluciona entendiendo que sus audiencias ya no son pasivas como antes.en fin, ante la nostalgia me puse a recordar frases o palabras que escuché por primera vez en televisión y que hasta hoy en día recuerdo:1. "estaba siendo sarcástico" - homero j. simpsonla primera vez que la escuché "sarcástico" fue en los simpsons, recuerdo que se me hizo muy difícil comprenderlo, años después adopté el sarcasmo como fuente inagotable de humor negro y no necesariamente grosero. aquí está el video, ahora lo veo y qué risa me da.2. "mi lerdo padre" - bart simpsonotra más para los simpsons. lerdo no es una palabra que escuche mucho, pero es sinónimo de "lento" o "torpe". esta sí la entendí y adopté rápido. sobre todo porque el ejemplo era homero = torpe.3. "no me subestimes caballero" - caballeros del zodiaconótese como sólo veía caricaturas. era súper importante a mis 12 años entender el concepto de subestimar, proque los caballeros del zodiaco lo decían cada 15 minutos.también recuerdo otra por el estilo que es: "no blasfemes caballero"... yo era fan, bueno todavía lo soy jaja.4. "debo sacar fuerzas de mi flaqueza" - caballeros del zodiacoesta sí merece una mensión especial. una palabra más que ante mi poco vocabulario de entender flaqueza como carencia de gordura, no encajaba en mis estructuras mentales. recuerdo que era el caballero andrómeda el que dijo esa jalada al momento en que era sujetado fuertamente por sus rivales por unas cadenas. éste al estar tan débil sólo atino a decir "debo sacar fuerza de mi flaqueza", es decir su debilidad. ya ven que a los caballeros les encantaba hablar así de retóricos.luego sigo poniendo más frases... creo que debí poner este post para ociotakus, ahora que lo leo.en fin, ya quería revivir micuarto.saludos!etiquetas: caballeros del zodiaco, cosas curiosas, series, televisión



escrito por el alquimista a la(s) 12:55 a.m.
3 comentario(s)










esto es un blog personal dedicado a contar todas aquellas historias diseñísticas y no diseñísticas redactadas desde un solo lugar: mi cuarto. atte. el alquimista.
¿buscas algo en especial?









últimos escritos

cerrando el 2009 y cerrando el blog: micuarto
frases que aprendí de la televisión
volví
ponzonioso entrega el anillo de compromiso
se nos fue el mediomizu
asiste al aniversario: ociotakus cumple 3 años
una buena película mexicana
voy por mi segunda carrera del año: human race ciu...
así no es dr. gálvez (df - mx)
la segunda boda del año: moni y george

archivos

noviembre 2004
diciembre 2004
enero 2005
febrero 2005
marzo 2005
abril 2005
mayo 2005
junio 2005
julio 2005
agosto 2005
septiembre 2005
octubre 2005
noviembre 2005
diciembre 2005
enero 2006
febrero 2006
marzo 2006
abril 2006
mayo 2006
junio 2006
julio 2006
agosto 2006
septiembre 2006
octubre 2006
noviembre 2006
diciembre 2006
enero 2007
febrero 2007
marzo 2007
abril 2007
mayo 2007
junio 2007
julio 2007
agosto 2007
septiembre 2007
octubre 2007
noviembre 2007
diciembre 2007
enero 2008
febrero 2008
marzo 2008
abril 2008
mayo 2008
junio 2008
agosto 2008
septiembre 2008
octubre 2008
noviembre 2008
febrero 2009
abril 2009
diciembre 2009

enlaces

alquimistas del diseño
amigos de los animales xalapa
ociotakus
infodiseño
udla diseño
eyra photos

y en este momento

ve lo que hace el alquimista en http://twitter.com











advertencia: el contenido de este blog puede variar mucho de la "realidad", empezando por el autor.







