











patients home | accredo by evernorth














      skip to main content
    




 



patients


prescribers


pharma





 







 



patients


prescribers


pharma







patient log in





my account


my medications


check order status


make a payment


communication preferences




register














 


          menu
        



close icon


close





patient log in
 


my account


my medications


check order status


make a payment


communication preferences




register






home



getting started
 


welcome


filling for the first time


refilling prescriptions


create an account


patient forms


digital tools


copay assistance




conditions


find a medication


insights



help
 


contact us


frequently asked questions









english
 


english


español


繁體中文








search







 



 









 























          accredo, your specialty pharmacy.  we are here for you.
        


 

 
new patient?

register



 
returning patient?

login















who we are

 
learn more about accredo and how we can help you manage your health.



















how to get started

 









image
 





1. call accredo to get startedwe'll start your new patient enrollment.





image
 





2. pick a delivery datewe'll call you to schedule delivery to your home or doctor's office.**as allowable by law.





image
 





3. website registrationyou can easily manage your prescription orders online, register now.



 
learn more 















 


















quickly access helpful information with our frequently asked questions guide do you have any questions about getting started, refilling a prescription, digital tools, or need any more information? our frequently asked questions guide is the best place to find answers.explore our faqs











 
accredo mobile appmanage your specialty medications on the go with the accredo mobile app. you can even set up dose reminders to help you remember to take your medication!

 




















image
 







image
 




this app is for accredo patients. you must have an accredo prescription number to register for an account.

























 


















text "start" to 877-222-7336we are making enrolling in text alerts easier than ever. to get started with texting, you will need:your phone numberdate of birthactive accredo prescription numberour specialty pharmacy texting program allows you to receive prescription refill reminders, medication order updates and more all via text! for some eligible prescription medications you can even order prescription refills by text. it’s never been this easy to keep up with your specialty medication orders.
















 


















copay assistancenavigating copay assistance programs can be overwhelming for patients, but now there is an easier way to find the help you need. our website offers a user-friendly search feature that allows patients to quickly find copay assistance programs specific to their medication.get started 










get more from accredo

 
 register now already have an account? log in












 






 


















national association of boards of pharmacy® (nabp) healthcare merchant






 


















national association of boards of pharmacy® (nabp) for digital pharmacy






 


















urac specialty pharmacy accreditation






 


















urac specialty pharmacy rare disease pharmacy center of excellence designation






 


















the joint commission





urac accredited specialty pharmacy applies to the following strategic locations:tempe, az, corona, ca, new castle, de, orlando, fl, whitestown, in, greensboro, nc, warrendale, pa, memphis, tn, irving, tx




 



about accredo


about


accreditations


corporate site


careers


insights




who we serve


patients


prescribers


pharma




support


accessibility


contact us


frequently asked questions






your prescription may be processed by any pharmacy within the express scripts, inc. family of pharmacies.




site map


terms of use


privacy


notice of privacy practices


disclosure statement


non-discrimination






florida patients


new york patients


wa consumer health data privacy notice


cookie settings







english


you have the right to get this information and help in your language for free. call the toll-free phone number on your prescription label for help.




العربية


ﯾﺣﻖ ﻟك اﻟﺣﺻول ﻋﻠﻰ ھذه اﻟﻣﻌﻠوﻣﺎت واﻟﻣﺳﺎﻋدة ﻓﻲ ﻟﻐﺗك ﻣﺟﺎﻧﺎً. اﺗﺻل ﺑرﻗم اﻟﮭﺎﺗف اﻟﻣﺟﺎﻧﻲ اﻟوارد ﻋﻠﻰ ﻣﻠﺻﻖ وﺻﻔﺗك اﻟطﺑﯾﺔ طﻠﺑ ﺎ ًﻟﻠﻣﺳﺎﻋدة.




繁體中文


您有權免費以您使用的語言獲取這項資訊和協助。如需協助，請致電您處方標籤上的免費電話。




creole ayisyen


ou gen dwa pou jwenn enfòmasyon sa a ak èd nan lang ou gratis. rele nimewo telefòn gratis ki sou etikèt preskripsyon ou pou mande èd.




deutsch


sie haben das recht, diese informationen und hilfe in ihrer sprache kostenlos zu erhalten. rufen sie die auf der verpackung angegebene gebührenfreie telefonnummer an, um hilfe zu erhalten.




español


usted tiene derecho a recibir esta información, así como ayuda, en su idioma de manera gratuita. llame gratis al número de teléfono que aparece en la etiqueta de su receta para recibir ayuda.




فارسی


ﺣﻖ درﯾﺎﻓﺖ اﯾﻦ اطﻼﻋﺎت و راھﻨﻤﺎﯾﯽ ﺑﮫ زﺑﺎن ﺧﻮد و ﺑﮫ طﻮر راﯾﮕﺎن، ﺑﺮای ﺷﻤﺎ ﻣﺤﻔﻮظ اﺳﺖ.  ﺑﺮای درﯾﺎﻓﺖ راھﻨﻤﺎﯾﯽ ﺑﺎ ﺷﻤﺎره ﺗﻠﻔﻨﯽ ﮐﮫ روی ﺑﺮﭼﺴﺐ ﻧﺴﺨﮫ ﻗﺮار دارد ﺗﻤﺎس ﺑﮕﯿﺮﯾﺪ؛ اﯾﻦ ﺗﻤﺎس ﺑﺮاﯾﺘﺎن ھﺰﯾﻨﮫ ای ﻧﺪارد.




français


vous avez le droit d’obtenir gratuitement ces informations et de l’aide dans votre langue. pour obtenir de l’aide, appelez le numéro gratuit indiqué sur l’étiquette de votre ordonnance.




italiano


lei ha il diritto di ottenere queste informazioni e assistenza nella sua lingua gratuitamente. per ricevere assistenza, chiami il numero gratuito riportato sull’etichetta di prescrizione.




日本語


あなたは、無料で、しかもあなたの言語でこの情報を取得し、サポートを受ける権利があります。サポートをご希望の場合には、処方箋ラベルに記載のフリーダイヤル番号までお電話ください。




język polski


ma pan/pani prawo do uzyskania bezpłatnej informacji oraz pomocy we własnym języku. w celu uzyskania pomocy należy zadzwonić pod bezpłatny numer telefonu umieszczony na recepcie.




한국어


귀하는 이 정보와 도움을 귀하의 모국어로 무료로 받을 권리가 있습니다. 도움을 원하시면 귀하의 id 카드에 나와 있는 회원 서비스 번호로 전화하십시오.




português


tem o direito de receber esta informação e ajuda no seu idioma gratuitamente. para obter ajuda, ligue para o número de telefone gratuito no rótulo da sua prescrição.




русский


у вас есть право на получение этой информации и на бесплатный перевод на ваш язык. за помощью обращайтесь по бесплатному телефону, указанному на этикетке, наклеенной на упаковку с лекарственным препаратом в аптеке.




tagalog


may karapatan kayong makakuha nitong impormasyon at ng tulong sa inyong wika na libre. para sa tulong, tawagan ang libreng tawag na numero sa telepono na nasa etiketa ng reseta.




tiếng việt


quý vị có quyền nhận thông tin này và được trợ giúp bằng ngôn ngữ của quý vị miễn phí. hãy gọi số điện thoại miễn phí trên nhãn thuốc kê đơn để được trợ giúp.





sites & partners







image
 














image
 














image
 












 

© 2025 accredo health group, inc. all rights reserved. 1620 century center parkway, suite 109, memphis, tn 38134


follow us


linkedin









back to top


