








hoy ecuador






















































 






saltar al contenido










trámitessalud

embarazo remedios caseros
alimentación

superalimentos fermentados tés e infusiones aceites


buscar:





menú
cerrar












categoría de la entrada:cne/tramites



¿dónde retirar los pagos por haber sido miembro de mesa?




			si ha sido miembro de mesa electoral en las elecciones pasadas, adquiere el derecho a retirar su pago respectivo, sea a través de una cuenta bancaria que haya registrado para…		


continuar leyendo¿dónde retirar los pagos por haber sido miembro de mesa?






categoría de la entrada:bancarios/otros trámites/tramites



¿cómo pagar la luz por internet en ecuador?




			las instituciones encargadas de los servicios eléctricos ecuatorianas cuentan con una moderna plataforma que le permite a la ciudadanía cancelar las cuentas sin necesidad de salir de casa. esto es…		


continuar leyendo¿cómo pagar la luz por internet en ecuador?






categoría de la entrada:sri/tramites



rise ecuador: ¿qué es y cómo obtenerlo?




			cuando inicia una actividad comercial, es de esperarse que el negocio sea pequeño, es decir, que no se manejan grandes capitales ni se dispone de una gran cantidad de empleados.…		


continuar leyendorise ecuador: ¿qué es y cómo obtenerlo?






categoría de la entrada:registro civil/tramites



¿cómo obtener o renovar el pasaporte en ecuador?




			el pasaporte es un documento de identificación imprescindible en caso de viajar al exterior. si usted viaja, este documento será lo único que le permitirá identificarse en cualquier parte del…		


continuar leyendo¿cómo obtener o renovar el pasaporte en ecuador?






categoría de la entrada:iess/tramites



sacar, recuperar o desbloquear la clave de afiliado iess




			quienes sean beneficiarios del instituto ecuatoriano del seguro social pueden obtener su clave de acceso al sistema iess por vez primera registrándose en el sitio web oficial de esta institución.…		


continuar leyendosacar, recuperar o desbloquear la clave de afiliado iess






categoría de la entrada:sri/tramites



obligaciones tributarias para personas naturales




			en ecuador, las personas naturales tienen obligaciones tributarias con el estado. el ente encargado de regular y recaudar estos recursos es el servicio de rentas internas. a continuación, le detallaremos…		


continuar leyendoobligaciones tributarias para personas naturales






categoría de la entrada:otros trámites/tramites



consultar multas de tránsito emov cuenca




			en cuenca la autoridad encargada de regular las leyes de tránsito es la empresa pública municipal de movilidad, tránsito y transporte. esta institución cuenta con un sistema online a través…		


continuar leyendoconsultar multas de tránsito emov cuenca






categoría de la entrada:ant/tramites



consultar multas de tránsito ant en línea




			la agencia nacional de tránsito ecuatoriana ha implementado una herramienta digital con la que es posible consultar y verificar cualquier multa de tránsito ya sea utilizando la placa o la…		


continuar leyendoconsultar multas de tránsito ant en línea






categoría de la entrada:otros trámites/tramites



consulta de multas de la comisión de tránsito del ecuador (cte)




			viajar por alguna de las autopistas o carreteras de la vía estatal del ecuador sin cumplir con la normativa de tránsito será motivo de sanciones tales como multas, ya sea…		


continuar leyendoconsulta de multas de la comisión de tránsito del ecuador (cte)






categoría de la entrada:otros trámites/tramites



consulta de multas atm y valor de nuevas infracciones




			si vive en guayaquil, debe saber que la entidad competente para supervisar y regular la movilización vehicular de la ciudad es la autoridad de tránsito municipal (atm). por ende, si…		


continuar leyendoconsulta de multas atm y valor de nuevas infracciones






categoría de la entrada:ministerio de trabajo/tramites



ministerio del trabajo: ofertas de empleo socio empleo




			el ministerio de trabajo implementó un sistema conocido como red socio empleo, en el cual empresas tanto públicas como privadas pueden postular de forma continua ofertas de empleo para la…		


continuar leyendoministerio del trabajo: ofertas de empleo socio empleo






categoría de la entrada:ministerio de trabajo/tramites



trámites del ministerio del trabajo




			el ministerio del trabajador ecuatoriano (mtd) es la institución estatal que establece, regula y cumple todas las políticas laborales en el país. esta entidad era conocida anteriormente como el ministerio…		


continuar leyendotrámites del ministerio del trabajo






categoría de la entrada:iess/tramites



¿cómo obtener el mecanizado del iess por internet?




			¿iniciará actividades laborales en una empresa nueva? uno de los requisitos que le será solicitado es el mecanizado del instituto ecuatoriano del seguro social, especialmente si se desempeñó en su…		


continuar leyendo¿cómo obtener el mecanizado del iess por internet?






categoría de la entrada:registro civil/tramites



requisitos para contraer matrimonio civil en ecuador




			en ecuador, un matrimonio civil es la unión de dos personas que se contrae, inscribe y formaliza ante las autoridades competentes como el registro civil, la administración pública, jueces o…		


continuar leyendorequisitos para contraer matrimonio civil en ecuador






categoría de la entrada:ant/cnt/tramites



pago de matrícula vehicular y proceso de matriculación




			para poder conocer sus deudas de matrícula tendrá que ingresar al sistema online del servicio de rentas internas. allí podrá revisar los valores a pagar de la matrícula de su…		


continuar leyendopago de matrícula vehicular y proceso de matriculación






categoría de la entrada:cne/tramites



consultar lugar de votación elecciones 2021




			recientemente, se realizaron las votaciones para seleccionar al presidente constitucional y al vicepresidente constitucional de la república del ecuador para el periodo 2021-2025. estos han tomado posesión el 24 de…		


continuar leyendoconsultar lugar de votación elecciones 2021






categoría de la entrada:bancarios/tramites



¿cómo llenar un cheque en ecuador?




			llenar un cheque es una de las cosas más rutinarias del mundo para quien está acostumbrado, pero es una tarea un tanto ardua para quienes nunca han tenido la oportunidad…		


continuar leyendo¿cómo llenar un cheque en ecuador?






categoría de la entrada:sri/tramites



listado de catastro de microempresas sri




			el régimen impositivo para micro empresas es un sistema obligatorio que se le aplica a todos los impuestos a la renta, el valor agregado y a los consumos especiales de…		


continuar leyendolistado de catastro de microempresas sri






categoría de la entrada:jurídicos/tramites



limpiar antecedentes penales en ecuador




			puede suceder que, debido a una acusación injusta su récord policial quedase manchado, o bien usted haya sido justamente acusado por las autoridades, pero ha cumplido con todas las medidas…		


continuar leyendolimpiar antecedentes penales en ecuador






categoría de la entrada:ministerio de educación/tramites



libros escolares del ministerio de educación 2020




			recientemente, el ministerio de educación de ecuador hizo una actualización a su currículo nacional, permitiéndole a los estudiantes pertenecientes a las instituciones educativas fiscales, municipales y fiscomisionales de ecuador que…		


continuar leyendolibros escolares del ministerio de educación 2020






categoría de la entrada:jurídicos/tramites



¿cómo interponer un juicio de alimentos en ecuador?




			un juicio de alimentos es una demanda que se interpone por un cónyuge a otro tras un divorcio con la finalidad de establecer una pensión alimenticia en beneficio de los…		


continuar leyendo¿cómo interponer un juicio de alimentos en ecuador?






categoría de la entrada:iess/tramites



jubilación patronal: cálculo de pensión y cómo acceder a ella




			la jubilación patronal, a grandes rasgos, es la relación que existe entre el empleador y un trabajador que cuando cumple 25 años desempeñándose de manera ininterrumpida en la misma empresa…		


continuar leyendojubilación patronal: cálculo de pensión y cómo acceder a ella






categoría de la entrada:otros trámites/tramites



consultar impedimento de salida del país por internet




			en caso de necesitar viajar al exterior, necesita comprobar si tiene algún tipo de impedimento de salida del país. para ello, el ministerio de gobierno, a través de su cartera…		


continuar leyendoconsultar impedimento de salida del país por internet






categoría de la entrada:otros trámites/tramites



consultar valores a pagar de impuesto predial




			cada año la ciudadanía ecuatoriana tiene la obligación de honrar diferentes obligaciones tributarias, como el impuesto a la renta y el impuesto predial urbano y rural en cada uno de…		


continuar leyendoconsultar valores a pagar de impuesto predial






categoría de la entrada:sri/tramites



¿cómo declarar el impuesto a la renta? (personas naturales)




			cada mes de marzo, todos los ciudadanos (personas naturales) que hayan tenido algún tipo de ingreso superior a lo que establece el servicio de rentas internas tendrán que declarar su…		


continuar leyendo¿cómo declarar el impuesto a la renta? (personas naturales)






categoría de la entrada:registro civil/tramites



inscripción de nacimiento en el registro civil




			el registro civil ecuatoriano, en aras de facilitar y agilizar los procesos de los trámites de la ciudadanía, ha habilitado la inscripción de nacimiento con agendamiento previo en internet, a…		


continuar leyendoinscripción de nacimiento en el registro civil






categoría de la entrada:registro civil/tramites



obtener certificado de defunción por internet




			debido a la pandemia ocasionada por el coronavirus, el registro civil de ecuador habilitó la opción para solicitar el certificado de defunción de familiares fallecidos a través de la web,…		


continuar leyendoobtener certificado de defunción por internet






categoría de la entrada:iess/tramites



cambio de clave iess por internet




			el instituto ecuatoriano del seguro social cuenta con un sistema en línea por medio del cual se pueden llevar a cabo toda clase de trámites. es debido a esto, que…		


continuar leyendocambio de clave iess por internet






categoría de la entrada:bancarios/tramites



consultar historial crediticio por internet




			en el año 2018, la superintendencia de bancos habilitó un nuevo sistema en línea en el que se le permite a los ciudadanos ecuatorianos poder consultar su historial crediticio. todo…		


continuar leyendoconsultar historial crediticio por internet






categoría de la entrada:sri/tramites



gastos deducibles y no deducibles del impuesto a la renta




			cuando se trata de gastos deducibles y no deducibles se habla de los gastos personales de un contribuyente en el periodo fiscal, que podrán o no restar del total de…		


continuar leyendogastos deducibles y no deducibles del impuesto a la renta






categoría de la entrada:iess/tramites



consultar y retirar los fondos de reserva del iess




			un fondo de reserva supone la capitalización del trabajo acumulada por los trabajadores que tengan relación de dependencia que estén afiliados al instituto ecuatoriano del seguro social después de haber…		


continuar leyendoconsultar y retirar los fondos de reserva del iess






categoría de la entrada:iess/tramites



consultar los fondos de cesantía del iess




			cuando de trabajar se trata, existe la posibilidad de quedarse desempleado. es por ello que el instituto ecuatoriano de seguridad social (iess) cuenta con un respaldo económico que los afiliados…		


continuar leyendoconsultar los fondos de cesantía del iess






categoría de la entrada:otros trámites/tramites



consultar y verificar el imei de un teléfono




			si usted busca adquirir un teléfono, lo más adecuado es consultar su imei. esto es fundamental para comprobar si el dispositivo es totalmente legal o no. este es un código…		


continuar leyendoconsultar y verificar el imei de un teléfono






categoría de la entrada:ministerio de educación/tramites



consulta de títulos registrados en la senescyt




			la senescyt es el organismo encargado de coordinar acciones entre la función ejecutiva y todas las instituciones que forman parte del sistema de educación superior del ecuador. esta institución trabaja…		


continuar leyendoconsulta de títulos registrados en la senescyt






categoría de la entrada:otros trámites/tramites



consulta de impuesto predial quito por internet




			si desea saber cuánto debe pagar de impuestos prediales en quito, podrá hacerlo a través de la web en el sitio web del municipio de la capital haciendo clic en…		


continuar leyendoconsulta de impuesto predial quito por internet






categoría de la entrada:jurídicos/tramites



supa | consulta de pensiones alimenticias ecuador (2021)




			supa (sistema único de pensiones alimenticias según sus siglas) es una herramienta web que ha sido creada por el consejo de la judicatura para optimizar sus procesos y brindarle un…		


continuar leyendosupa | consulta de pensiones alimenticias ecuador (2021)






categoría de la entrada:jurídicos/tramites



consultar causas o procesos judiciales en ecuador




			¿ha hecho usted una denuncia y quiere conocer cómo va el proceso o simplemente desea saber si tiene alguna causa judicial en su contra? el consejo de la judicatura cuenta…		


continuar leyendoconsultar causas o procesos judiciales en ecuador






categoría de la entrada:sri/tramites



comprobantes de venta sri: facturas y notas de venta rise




			tan pronto se inscriba en el registro único de contribuyentes (ruc según sus siglas), será apto para poder emitir y entregar comprobantes de venta físicos de conformidad con lo estipulado…		


continuar leyendocomprobantes de venta sri: facturas y notas de venta rise






categoría de la entrada:bonos/tramites



¿cómo saber si cobro el bono?




			debido a la situación originada por la pandemia del coronavirus, que ha sido especialmente dura con la economía ecuatoriana, el gobierno nacional ha tomado medidas de protección social para los…		


continuar leyendo¿cómo saber si cobro el bono?






categoría de la entrada:bancarios/tramites



¿cómo hacer depósitos en efectivo?




			de entre las transacciones más comunes que se hacen en todas las instituciones financieras del mundo, se encuentra el depósito de efectivo. este es un proceso rápido y sencillo, que…		


continuar leyendo¿cómo hacer depósitos en efectivo?






categoría de la entrada:otros trámites/tramites



consultar código catastral de un predio en guayaquil (2021)




			los valores que deben pagarse en guayaquil por concepto de impuesto predial deben hacerse a través de la web y un requisito indispensable es saber el código catastral. es, de…		


continuar leyendoconsultar código catastral de un predio en guayaquil (2021)






categoría de la entrada:planillas/tramites



consultar planilla de luz cnel y obtener duplicado de factura online




			la corporación encargada de proveer de servicio eléctrico a ecuador es la empresa eléctrica pública estratégica corporación nacional de electricidad. esta cuenta con un sitio web en el cual han…		


continuar leyendoconsultar planilla de luz cnel y obtener duplicado de factura online






categoría de la entrada:citas/iess/tramites



agendamiento de citas médicas iess por internet




			estar afiliado al seguro social tiene una serie de beneficios para los trabajadores. uno de ellos es el servicio médico, que se puede agendar a través de la plataforma online…		


continuar leyendoagendamiento de citas médicas iess por internet






categoría de la entrada:citas/tramites



generar cita previa sri para atención presencial (turno en línea)




			el servicio de rentas internas ha emitido un comunicado a los contribuyentes indicando que para recibir atención presencial en sus oficinas tendrán que solicitar una cita previa sri a través…		


continuar leyendogenerar cita previa sri para atención presencial (turno en línea)






categoría de la entrada:bancarios/otros trámites/tramites



¿cómo cobrar un cheque cruzado en ecuador? (2021)




			si le han pagado un cheque cruzado, no desespere. en este artículo le explicaremos de qué se trata este documento y de qué forma puede cobrarse. ¿qué es un cheque…		


continuar leyendo¿cómo cobrar un cheque cruzado en ecuador? (2021)






categoría de la entrada:ant/certificados/tramites



cómo obtener el certificado único vehicular por internet




			las autoridades de la agencia nacional de tránsito (ant) de ecuador han creado una plataforma digital por medio de la cual es posible llevar a cabo toda clase de trámites,…		


continuar leyendocómo obtener el certificado único vehicular por internet






categoría de la entrada:certificados/otros trámites/tramites



cómo obtener el certificado de no pertenecer a la policía nacional




			para poder pertenecer a las fuerzas de seguridad del estado ecuatoriano es necesario contar con un certificado de no pertenecer a la policía nacional, de conformidad con lo dispuesto por…		


continuar leyendocómo obtener el certificado de no pertenecer a la policía nacional






categoría de la entrada:certificados/otros trámites/tramites



certificado de no tener impedimento para ejercer cargo público 2021




			si usted se encuentra participando en algún concurso de méritos y oposición en el sector público o en su defecto va a laborar en cualquier institución pública de la república…		


continuar leyendocertificado de no tener impedimento para ejercer cargo público 2021






categoría de la entrada:certificados/ministerio de educación/tramites



imprimir certificado de matrícula automática del ministerio de educación




			en caso de tener un hijo que pertenezca al sistema educativo fiscal y al que se pretenda mantener estudiando en su misma escuela, no es necesario hacer el trámite de…		


continuar leyendoimprimir certificado de matrícula automática del ministerio de educación






categoría de la entrada:certificados/ministerio de trabajo/tramites



certificado de relación de dependencia laboral del sector público




			el certificado de dependencia laboral del sector público es un documento que se solicita para postular a alguna oferta de trabajo existente en el sector público, es decir, algún trabajo…		


continuar leyendocertificado de relación de dependencia laboral del sector público






categoría de la entrada:certificados/sri/tramites



certificado de no inscripción en el sri (no tener ruc)




			el certificado de no inscripción en el servicio de rentas internas ecuatoriano es un documento que acredita que una persona natural posee su registro único de contribuyentes. es también conocido…		


continuar leyendocertificado de no inscripción en el sri (no tener ruc)




fin del contenidono hay más páginas por cargarentradas anteriores →









contacto | política de cookies | política de privacidad | nosotros
copyright: www.hoy.com.ec  















trámites
salud

embarazo
remedios caseros


alimentación

superalimentos
fermentados
tés e infusiones
aceites






































































 insertar/editar un enlace

			cerrar		


introduce la url de destino

url



texto del enlace




 abrir el enlace en una pestaña nueva


o enlaza a contenido ya existente



buscar












no se ha especificado ningún término de búsqueda. mostrando los elementos recientes.

							busca o utiliza las teclas de flecha arriba y abajo para seleccionar un elemento.						










cancelar








utilizamos cookies para asegurar que damos la mejor experiencia al usuario en nuestro sitio web. para seguir navegando debe aceptar las cookiesokleer más



