








	volk field angb > home























skip to main content (press enter).



























u.s. air force logo























home


museum


historic videos




news


photos




scheduling












volk field angb






























volk field air national guard base welcomes new commander

volk field air national guard base welcomes new commander
ms. kristen keehan











f-35 enterprise international cddar training event at volk field: a new era in crash recovery

f-35 enterprise international cddar training event at volk field: a new era in crash recovery
todd cromar











volk field’s ammo rodeo gathered 22 units from across the nation for leading edge training  

volk field’s ammo rodeo gathered 22 units from across the nation for leading edge training  
kristen keehan











180fw trains for future fight at northern lightning

180fw trains for future fight at northern lightning
senior airman nicholas battani











northern lightning exercise concludes at volk field

northern lightning exercise concludes at volk field
airman 1st class josh kaeser











128th air refueling wing airmen performed training at volk field

128th air refueling wing airmen performed training at volk field
airman 1st class cynthia yang











master sgt. jarno maasing, estonian defence forces troubleshoots a network during northern lightning

master sgt. jarno maasing, estonian defence forces troubleshoots a network during northern lightning
staff sgt. constantine bambakidis











alabama f-35s participate in northern lightning 2024

alabama f-35s participate in northern lightning 2024
capt. michael luangkhot











successful completion of exercise bumbu forge

successful completion of exercise bumbu forge
tech. sgt. ryan bennett











wisconsin air guard unit masters new air control tactics

wisconsin air guard unit masters new air control tactics
wisconsin air national guard











wisconsin airmen hone combat lifesaving skills

wisconsin airmen hone combat lifesaving skills
master sgt. paul gorman











wisconsin guard fights elements in urban operations training

wisconsin guard fights elements in urban operations training
staff sgt. kati volkman






























































wisconsin unitswisconsin national guarddepartment of military affairs115th fighter wing128th air refueling wing









publicationsair force e publishingair force timesairman magazinenational guard magazineair & space forces association









quick linkstricaremilitary one sourceamerican red crossgo angwi emergency managementair force services (mwr)












 
 
 















federal mission



ensuring the security of america's skies is a mission the air national guard shares equally with the active air force. as part of the total force, the wisconsin air national guard provides operationally ready combat units and personnel to fulfill war and contingency commitments when called to federal active duty by the president or congress.






state mission



		wisconsin air national guard units, under the order of gov. tony evers, provide protection of life and property, and preserve peace, order and public safety. state missions include disaster relief in times of earthquakes, hurricanes, floods and forest fires, search and rescue, protection of vital public services, and defense support to civil authorities.
	
































































































sapr
24/7 sexual assault report hotline:
608.387.5692 







  our mission is to create a culture where survivors, who experience sexual
  violence, feel empowered and safe to seek out services. through education and
  outreach our program seeks to change the conversation around sex, consent, and
  sexual assault. to the survivors in the wisconsin national guard, we believe
  you and are here to listen to and elevate your voices.


learn more








our commitment




at volk field, protecting the environment is one of our highest priorities and will be a major factor in decision making. volk field is dedicated to continual improvement of our processes to prevent and reduce waste generation. volk field will maintain compliance with federal, state, and local environmental laws and regulations, executive orders and u.s. air force instructions; and support afpd 90-8, the esoh policy for the air force. click on the button below to learn more!
 
view our statement here
 






















air national guard news












two 105th airmen graduate brazilian jungle warfare school











washington national guard, malaysian partners share expertise











pennsylvania guard civil support team polishes skills











air national guard conducts arctic training in minnesota











ny wing to participate in canadian arctic training exercise












air force news 












bamboo eagle, red flag exercises reinforce mission ready airman training in 388th fighter wing











bamboo eagle 25-1 strengthens f-35 pilots' skills 











tacp conduct target acquisition, distributed c2 operations during exercise bamboo eagle 25-1











af week in photos











face of defense: airman helps save skier's life 







































quick links
accessibilitycontact usequal opportunityfoia | privacy | section 508information qualityinspector generaljag court-martial docketlink disclaimerno fear actopen governmentosi tip lineplain languageresilienceusa.govveterans crisis line



careers
join the air forceair force benefitsair force careersair force reserveair national guardcivilian service


connect

                get social with us         
            






u.s. air force logo














official united states air force website




hosted by defense media activity - web.mil










