





prosat comunicaciones – my wordpress blog













































		ir al contenido










 





 





 







 







main menu

 









services
about
reviews
why us
contact
 









 











empezar ahora















servicios 







 



soluciones de internet-proveedores de internet.-zonas wifi.-soluciones satelitales.-telefonía ip.-conmutador virtual.-extensiones ilimitadas. 






haz click aquí











 



instalación y mantenimiento- enlaces por satélites.- enlaces por microondas.-diseño, tendido e instalación de fibra óptica.-sistemas de seguridad electrónica.- torres de radiofrecuencia.-racks y gabinetes. 






haz click aquí











 



sistemas de seguridad-sistemas de videovigilancia.-cámaras inalámbricas.-monitoreo móvil. 






haz click aquí











 



soluciones de energía-sistemas de interconexión 
 -sistemas aislados
-sistemas híbridos
-bombeo solar
-mantenimiento de sistema de paneles solares
-adapatación o crecimiento de tu sistema de paneles solares 
-climatización solar
-generadores
-aires acondicionados
 






haz click aquí



















 







nosotros 



somos un equipo de profesionales especializados en la integración de servicios de telecomunicaciones, con 31 años de experiencia en el sector. nos dedicamos a conectar a miles de personas a través de la instalación de servicios de internet y ofrecemos también trabajos de instalación, reparación, mantenimiento y soporte de diversas soluciones tecnológicas. desde 2020, contamos con la concesión del instituto federal de telecomunicaciones (ift), lo que avala nuestro compromiso con la excelencia en el servicio. fundada en 1993, hemos evolucionado continuamente para proporcionar servicios de alta calidad y vanguardia en el ámbito de las telecomunicaciones. 






haz clic aquí















nuestros clientes 







 







 







 







 











 







 







 







 


























contacto 







direccción 



calle quéretaro 4, int. 5, dolores hidalgo cuna de la independencia nacional. 







contactanos 



télefono : + 52 418 182 12 86celular: + 52 418 183 48 04 



email : contacto@prosat.com 











nuestros horarios 



lunes-viernes 09:00 – 17:00 



sábado 10:00 – 14:00 







síguenos 






facebook-f
 



twitter
 



instagram
 





















aviso de privacidad














 







copyright © prosat comunicaciones 2023
 










 scroll al inicio




























