





































nuffic | de organisatie voor internationalisering in het onderwijs





      overslaan en naar de inhoud gaan
    










english














ga naar de beginpagina


nuffic


de nederlandse organisatie voor internationalisering in onderwijs





zoeken



legen





zoeken







zoeken







  toon alle resultaten

      



geen inhoud gevonden met de opgegeven zoekterm.




          zoeken naar resultaten...
        





























studeren in nederland met een buitenlands diploma
wat moet je weten als je met een buitenlands diploma wilt studeren in nederland?









werken in nederland met een buitenlands diploma
wat moet je weten als je met een buitenlands diploma wilt werken in nederland?









buitenlandse onderwijssystemen
vergelijk buitenlandse diploma’s met nederlandse diploma’s.  









training en nascholing
werk je aan internationalisering in het onderwijs? volg dan een van onze trainingen of nascholingscursussen. 









  alle onderwerpen

      


















primair onderwijs
beginnen met internationalisering | engels vanaf groep 1 | wereldburgerschap | (online) uitwisseling | lesmateriaal | subsidies









voortgezet onderwijs
beginnen met internationalisering | tweetalig onderwijs (tto) |  global citizen network | duits en frans | chinees | (online) uitwisseling | awards | lesmateriaal | subsidies









middelbaar beroepsonderwijs
beroepserkenning | tweetalig onderwijs | beurzen en subsidies | etwinning









hoger onderwijs
toelatingseisen voor buitenlandse gasten | interculturele competenties | trainingen | subsidies | onderzoek









quickscan internationalisering
ontdek waar jouw instelling staat op gebied van internationalisering en ontvang advies op maat.









publicaties
blader door onze publicaties | zoek een specifieke publicatie









onderzoek
bekijk onze onderzoeken en interactieve dashboards








 

















 



        nieuws
      
 




samenwerken met buitenlandse scholen zonder te reizen



13 februari 2025



steeds meer basisscholen ontdekken de waarde van internationale samenwerking, en dat kan ook op een duurzame manier. zelfs met scholen in zuid-afrika en japan.






wereldburgerschap in het basisonderwijs: 'een project hoeft niet groots te zijn'



13 februari 2025



hoe geef je met wereldburgerschap invulling aan je burgerschapsopdracht? begin klein en zorg ervoor dat het diepgeworteld raakt op je school, raadt christian de jong aan.






taaldocenten dompelen zich onder in de nieuwe kerndoelen



11 februari 2025



hoe bepaal je of jouw leerlingen de vreemde taal die ze leren voldoende begrijpen en kunnen toepassen? met de nieuwe kerndoelen en eindtermen krijg je meer grip op het niveau én meer vrijheid om het taalplezier in de les te vergroten. onze netwerkleden kregen alvast een voorproefje.





 











 



        agenda
      
 




online leergang 'internationalisation for lecturers'








                online
              








                vrijdag 10 januari 2025 09:00tot vrijdag 21 maart 2025 09:00
              








                docenten of andere onderwijsprofessionals die zich bezighouden met curriculum/module ontwikkeling en werkzaam zijn bij een hogeschool of universiteit
              


hoe kan je internationalisering een plek geven in jouw curriculum? welke vaardigheden hebben jij en je studenten nodig? dit en meer leer je in deze leergang die de haagse hogeschool, hogeschool van amsterdam en hogeschool rotterdam gezamenlijk organiseren.






nuffic connects: internationalisering voor beginners








                nuffic
              








                maandag 10 maart 2025van 10:00 tot 16:00
              








                beginnende medewerkers internationalisering mbo/hbo/wo
              


wil je weten waarom internationalisering belangrijk is voor jouw studenten en je jouw onderwijsinstelling? wil je je verdiepen in de trends, ontwikkelingen en best practices van mobiliteit of internationalisation at home? en wil je ervaringen delen met collega’s van andere onderwijssectoren? je komt het allemaal tegen in deze bijeenkomst.






nuffic connects: internationalisering op de pabo’s








                online
              








                donderdag 13 maart 2025van 15:00 tot 16:00
              








                docenten, medewerkers / coördinatoren internationalisering en beleidsmedewerkers pabo-instellingen
              


wil je weten hoe verschillende pabo’s omgaan met het thema internationalisering en welke uitdagingen en behoeften er op dit gebied spelen binnen deze instellingen? neem dan deel aan dit webinar waarin we de resultaten van ons onderzoek onder 13 pabo’s in nederland met je delen.





 











over ons


wie zijn wij?


ons kantoor in indonesië


onze nieuwsbrieven


vacatures


werken bij nuffic


over ons




contact


contactgegevens


persvoorlichting


klacht, bezwaar of woo-verzoek


fraudemelding


kwetsbaarheid melden




footer (nl)


disclaimer


copyright


cookieverklaring


privacyverklaring


integriteitsbeleid


toegankelijkheidsverklaring




social links






facebook







twitter







linkedin







nuffic

















