



 







witraże, szkło artystyczne w architekturze. szkło gięte.































































start


galeria


oferta


o nas


kontakt / nowosci
















 








 




















 










galeria











prosimy o wybór poniżej pokazanych prac, podzielonych na 4 kategorie, w zależności od zastosowań:



















		dom			

 













		firma			

 













		kościół			

 













		sztuka czysta			

 













naszą filozofią jest indywidualne podejście do klienta, więc każdy nowy projekt jest absolutnie unikatowy i "skrojony na miarę". w galerii znajdą państwo realizacje wykonane w różnych technikach, skatalogowane według przeznaczenia - dom, obiekty użyteczności publicznej, obiekty sakralne. w poszukiwaniu pomysłów zachęcamy jednak do przejrzenia wszystkich działów, bo inspiracja może nadejść z nieoczekiwanego źródła. najmocniejszą stroną naszej propozycji jest połączenie etapu projektowania i wykonania dzieła w nierozerwalna całość.już projektując witraż czy szkło artystyczne myślimy o tym jak będziemy je wykonywać. nasz projektant jest też wykonawcą - stale nadzoruje i koryguje prace. to jest naszą siłą, przekładająca się na efekt końcowy. chcemy, by każdy etap pracy kreował nowe wartości estetyczne.





 










oferta















		witraż			

 













		szkło artystyczne			

 













		mozaika			

 













		szkło gięte			

 













		konserwacja witrażu			

 













		nowe technologie			

 













		szklo konserwatorskie			

 













		przedmioty użytkowe			

 













gdy ponad 40 lat temu stawialiśmy swoje pierwsze kroki na rynku, naszą specjalizacją był witraż.
zaczynając od klasycznego witrażu, krok po kroku rozwijaliśmy umiejętności, by finalnie poszerzyć ofertę o szkło stapiane, mozaikę, produkcję szkła konserwatorskiego, produkcję szkła giętego a także konserwację i naprawy szkła w standardzie muzealnym.obecnie witraże s.c. wyróżniają się spośród polskich polskich pracowni bogatym i wszechstronnym zapleczem technologicznym, pozwalającym tworzyć prace w bardzo wielu technikach. działamy we własnym, specjalnie zaprojektowanym do tego celu budynku, co daje możliwość realizacji obiektów o praktycznie każdej wielkości i stopniu skomplikowania. posiadamy specjalistyczne wyposażenie - od nowoczesnych pieców do tradycyjnych, wzorowanych na średniowiecznych narzędzi. udostępniamy też naszą pracownię wraz z wyposażeniem twórcom zewnętrznym. dysponujemy praktycznie wszystkimi rodzajami szkieł witrażowych - najlepszych producentów krajowych i zagranicznych. mozaikę wykonujemy ze smalty produkowanej w wenecji lub szkła opalowego z usa. komponenty do szkła stapianego produkujemy sami i sprowadzamy z całej europy. 
 
 





 










o nas













zespół pracowni witraże s.c. w dzisiejszej postaci bierze swój początek z zespołu zebranego w 1975 roku przez teresę marię reklewską, wybitną polską artystkę. przekazała ona całą swoją wiedzę i umiejętność swoim uczniom.
"t.m. reklewska stworzyła mały, kilkuosobowy zespół wyraźnie i świadomie nawiązujący do pracowni artystycznych średniowiecza. zespół dążący do odnajdywania jedności ducha w tworzeniu, zgodności pojmowania tematu i takiej samej rzetelności wykonania. takie zasady wymagają dużej dyscypliny osobistej, pokory i otwartości, ale też wydają znakomite owoce. (...) są wyznaniem wiary w prawdziwą rolę tworzenia sacrum." (x.placyd galiński - benedyktyn).
pracownia powstała z myślą o monumentalnych pracach sakralnych. na początku istnienia wykonywano tylko tego typu prace. wśród nich zaprojektowane przez założycielkę witraże w gotyckich kościołach wrocławia i nowego sącza, zabytkach klasy "0".
firma wyróżnia się ścisłym powiązaniem prac projektowych i wykonawczych w jedna nierozerwalną całość.
to właśnie obok nowoczesnego zaplecza technologicznego zapewnia najlepszy efekt końcowy.
 
dziś w nowej siedzibie, z nowym zapleczem technologicznym i zdobytym w ciągu ponad trzydziestu lat pracy doświadczeniem, zespół nasz wykonuje prace ze szkła artystycznego wszelkiego typu: zarówno sakralne jak świeckie - monumentalne i mniejsze formy. realizujemy witraże, szkło stapiane i mozaikę szklaną. usługowo gniemy szkło. współpracujemy z doświadczonymi architektami i projektantami wnętrz.
 





 










o nas



zespół pracowni witraże s.c. w dzisiejszej postaci bierze swój początek z zespołu zebranego w 1975 roku przez teresę marię reklewską, wybitną polską artystkę. przekazała ona całą swoją wiedzę i umiejętność swoim uczniom.
"t.m. reklewska stworzyła mały, kilkuosobowy zespół wyraźnie i świadomie nawiązujący do pracowni artystycznych średniowiecza. zespół dążący do odnajdywania jedności ducha w tworzeniu, zgodności pojmowania tematu i takiej samej rzetelności wykonania. takie zasady wymagają dużej dyscypliny osobistej, pokory i otwartości, ale też wydają znakomite owoce. (...) są wyznaniem wiary w prawdziwą rolę tworzenia sacrum." (x.placyd galiński - benedyktyn).
pracownia powstała z myślą o monumentalnych pracach sakralnych. na początku istnienia wykonywano tylko tego typu prace. wśród nich zaprojektowane przez założycielkę witraże w gotyckich kościołach wrocławia i nowego sącza, zabytkach klasy "0".
firma wyróżnia się ścisłym powiązaniem prac projektowych i wykonawczych w jedna nierozerwalną całość. to właśnie obok nowoczesnego zaplecza technologicznego zapewnia najlepszy efekt końcowy.
dziś w nowej siedzibie, z nowym zapleczem technologicznym i zdobytym w ciągu ponad trzydziestu lat pracy doświadczeniem, zespół nasz wykonuje prace ze szkła artystycznego wszelkiego typu: zarówno sakralne jak świeckie - monumentalne i mniejsze formy. realizujemy witraże, szkło stapiane i mozaikę szklaną. usługowo gniemy szkło. współpracujemy z doświadczonymi architektami i projektantami wnętrz.
poniżej sylwetki osób wchodzących w skład naszego zespołu i opis naszej siedziby (z której jesteśmy bardzo dumni).



















		teresa maria reklewska			

 













		paweł przyrowski			

 













		tomasz tuszko			

 













		tomasz bieliński			

 













		teresa tuszko			

 













		jacek kobyliński			

 













		daniela glück			

 













		siedziba			

 









 











firmapodstawowe danedojazdwirtualny spacer po pracowni 




						
							 						
						





kontakt do nas  
witraże s.c. ul. dzięcioła 1, 04-988 warszawa, polskatel. +48 22 740 41 37, kom. +48 609 729 536e-mail: 





 







bądź na bieżąco:

blog       nowe prace      facebook


zastosowania szkła 

wypełnienia drzwi i stolarkikabina prysznicowarestauracja, bartablice pamiątkoweklatka schodowa, schodyplafony, sufity






drzwi szklanekolumnybalustradyoknabasenstatuetkilogobiuro 








kościółnagrobkioświetlenieblat, stółściankikopułahotelwięcej zastosowań ... 






  






 












mapa strony
linki
polityka prywatności
powiadomianie o nowościachkontakt 








 
© witraże s.c. 2021





 
















 













 








 







 menu


 












do gory strony







































