



paroundtable.org  
 






























pictures from paroundtable.org


paroundtable.org
pennsylvania



search  paroundtable.org:



choose a topic:


pennsylvania  (9)







kategorien


 
pennsylvania (9)




neueste beiträge





beinamen und staatsymbole


berühmte pennsylvanier


besonderheiten


sport und bildung


wirtschaft


meta




anmelden
feed der einträge
kommentar-feed
wordpress.org

blogroll




nike ctr 360
wordpress blog









di.
6
dez. '11


pennsylvania
part of admin's adventure in  pennsylvania 


das in der ostküstenregion der usa liegende „commonwealth of pennsylvania“ gehört zu den gründerstaaten der vereinigten staaten.
geschichte
vor dem eintreffen der europäer im 17. jahrhundert teilten sich die stämme der irokesen das land des späteren pennsylvanias mit indigenen völkern wie delaware, susquehannock und shawnee.
im gebiet der späteren metropolregion philadelphia prallten ab mitte des 17. jahrhunderts im zusammenhang mit den ersten europäischen expansionsprojekten britische, schwedische und niederländische interessen aufeinander. niederländische händler der dutch west india company errichteten 1624 im delaware-bereich einen handelsposten in der nähe des heutigen städtchens bristol, pennsylvania, und erklärten das gebiet zum bestandteil von nieuw-nederland, der nordamerikakolonie der vereinigten niederlande. 1638 ließen sich schwedische und finnische siedler in diesem gebiet nieder und beanspruchten das land als „nya sverige“ („neu- schweden“) für die schwedische krone. 1655 wurde neu-schweden von den niederländer erobert und wieder teil von nieuw-nederland. 1664, zu beginn des zweiten anglo-niederländischen kriegs, drangen britische truppen in nieuw-nederland ein und gliederten es dem kolonialbesitz großbritanniens an.
mit william penn (1644-1718) begann die definierung der „province of pennsylvania“ und deren geschichte als eigenständige gebietskörperschaft. der brite penn, ein engagierter und wohlhabender quäker-anführer, hatte die vision, in der neuen welt ein gemeinwesen für die in großbritannien und anderen europäischen ländern diskriminierten quäker zu schaffen. als gegenleistung für die begleichung einer enormen geldschuld, die der englische könig charles ii. (1630-1685) bei penns vater, sir william penn (1621-1670), aufgenommen hatte, erhielt sein gleichnamiger sohn das gebiet des heutigen pennsylvanias überschrieben. penn wurde auch gouverneur in der nach seinem vater benannten kolonie. er versuchte im rahmen eines als „heiliges experiment“ bezeichneten projekts ein regierungssystem zu etablieren, das auf den quäker-prinzipien der friedfertigkeit und brüderlichkeit basierte. 1683 holte er deutsche siedler ins land, denen im laufe der nächsten jahrzehnten zehntausende weitere deutsche einwanderer, zumeist mennoniten, quäker und reformierte folgten. das gebiet, in dem sich diese deutschen („deitschen“) hauptsächlich niederließen, liegt im südosten des landes und wurde als „pennsylvania dutch country“ bekannt. 1740 siedelten sich die ersten amish people („amischen“) in berks county im „pennsylvania dutch country“ an.
die toleranz und fairness des penn-experiments schloss auch die einheimischen indianer mit ein. als ergebnis war pennsylvania fast nie wie andere britischen kolonien schauplatz gewalttätiger auseinandersetzungen zwischen indianern und kolonisten. allerdings hat es auch in pennsylvania sklavenhaltung gegeben.
1780 wurde mit dem „act for the gradual abolition of slavery“ das erste mal in nordamerika versucht, die sklaverei schrittweise abzubauen. nach diesem gesetz wurde der neuimport von sklaven verboten und festgelegt, dass in pennsylvania geborene sklavenkinder frei seien.
während der amerikanischen revolution gehörte pennsylvania zu den aktivsten ex-kolonien im kampf um die unabhängigkeit. 1787 unterzeichneten pennsylvanias vertreter in philadelphia als zweite die verfassung der usa.
im amerikanischen bürgerkrieg (1861-1865) fanden zahlreiche blutige gefechte auf dem boden pennsylvanias, das als teil der union gegen die konföderierten kämpfte, statt. so auch die größte schlacht des krieges. in der schlacht von gettysburg (1. -3.7.1863) in adams county standen 90.000 nordstaatler 72.000 südstaatlern gegenüber. 8.000 soldaten verloren bei den kämpfen ihr leben, 25.000 verwundet.


start discussion »





do.
10
mai '12


beinamen und staatsymbole
part of admin's adventure in  pennsylvania 


pennsylvania wird wegen seiner lage im zentrum der 13 gründerstaaten auch „keystone state“ („grundstein-staat“) genannt. daneben sind die bezeichnungen „quaker state“ („quäker-staat“), „steel state“ und „cole state“ gängig. continue reading "beinamen und staatsymbole" »


start discussion »





fr.
13
apr. '12


berühmte pennsylvanier
part of admin's adventure in  pennsylvania 


aus pennsylvania stammt eine große anzahl berühmter personen. zu den berühmtesten pennsylvaniern gehören die filmschauspieler charles bronson (1921-2003) und richard gere (geboren 1949 in philadelphia). die 1982 verstorbene fürstin gracia patricia von monaco erblickte 1929 als grace kelly in philadelphia das licht der welt. ihr namensvetter, der ausnahmetänzer und starchoreograph gene kelly (1912-1996), wurde in pittsburgh geboren. auch andy warhol (1928-1987) kam in pittsburgh zur welt. erfolgsschriftsteller john updike (1932-2009) stammt aus reading und sängerin christina aguileira (geboren 1980) aus pittsburgh. der einzige junggeselle im weißen haus, james buchanan (1791-1868), war ein pennsylvania-mann und die berühmte kunstsammlerin gertrude stein (1874-1946) eine pennsylvania-frau.


start discussion »





fr.
16
märz '12


besonderheiten
part of admin's adventure in  pennsylvania 


zu den eigentümlichkeiten pennsylvanias gehört das alljährliche feiern des „grounddog day“ („murmeltiertag“) am 2. februar. nach einem alten, scherzhaften brauch soll der schattenwurf eines aus seinem bau geholten waldmurmeltiers aufschluss über die wetterentwicklung der folgenden sechs wochen geben. ist kein murmeltier-schatten zu erkennen, zieht sich der winter angeblich noch lange hin. bei schattenwurf soll man sich auf einen frühen frühlingsanfang freuen dürfen. continue reading "besonderheiten" »


start discussion »





mo.
27
feb. '12


sport und bildung
part of admin's adventure in  pennsylvania 


zu den bekanntesten sportmannschaften des staates gehört das eishockey-team der in der national hockey league (nhl) spielenden „pittsburgh penguins“. das team hat zwischen 1991 und 2009 drei mal als ligabester den stanleys cup gewinnen können. die entsprechenden cup-erfolge des ebenfalls in der nhl auflaufenden regionalrivalen „philadelphia flyers“ liegen bereits über 30 jahre zurück. die „philadelphia phillies“ sind bereits sieben mal champions der baseball national league geworden. ihre konkurrenz aus pittsburgh, die „pittsburgh pirates“ holten zwischen 1903 und 1979 sogar neun mal den titelgewinn.  continue reading "sport und bildung" »


start discussion »





mi.
15
feb. '12


wirtschaft
part of admin's adventure in  pennsylvania 


pennsylvania erwirtschaftete im jahr 2010 ein bruttosozialprodukt von über 570 milliarden us-dollar und hat damit etwa die wirtschaftskraft von bayern ereicht.
die wirtschaft pennsylvanias basiert traditionell auf landwirtschaft und kohle. die bauern des staates bauen vor allem weizen, mais und gemüse an. daneben spielt im agrarbereich auch die viehzucht eine große rolle. continue reading "wirtschaft" »


start discussion »





fr.
27
jan. '12


politische realität und verwaltungsaufbau
part of admin's adventure in  pennsylvania 


pennsylvania ist gesellschaftlich in zwei großgruppen aufgeteilt. der großstädtischen bevölkerung in den regionen philadelphia und pittsburgh, mit ihrer urban geprägten, teilweise proletarische und teilweise bildungsbürgerliche wertmuster repräsentierenden alltagskultur, stehen die in den ländlichen gebieten mehrheitlich konservativ-religiös eingestellten einwohner der methodisten-, presbyterianer-, quäker- und amish people-gemeinden gegenüber. pennsylvania gilt nicht zuletzt wegen seiner heterogenen gesellschaftsstruktur bei den präsidentschafts- und kongress-wahlen als staat mit einer schwer einzuschätzenden wählerschaft, die verhindert, dass der bundesstaat als traditionell republikanisch oder demokratisch eingestuft werden kann. continue reading "politische realität und verwaltungsaufbau" »


start discussion »





di.
10
jan. '12


bevölkerung und städte
part of admin's adventure in  pennsylvania 


mit ungefähr 12,5 millionen einwohnern steht pennsylvania auf platz 6 der bevölkerungsreichsten bundesstaaten. 1790 hatte die einwohnerzahl lediglich 450.000 betragen. 100 jahre später lebten bereits über fünf millionen menschen in pennsylvania.
die überwiegende mehrheit der aktuellen bevölkerung, nämlich etwa 83%, wird nach dem offiziellen rassen-klassifizierungssystem der usa als „weiße“ eingeordnet. etwa ein zehntel der pennsylvanier sind afro-amerikaner und weniger als fünf prozent hispano-amerikaner. im ehemaligen irokesen-land pennsylvania lebt heute nur noch eine verschwindend kleine minderheit von weniger als 15.000 indianern. continue reading "bevölkerung und städte" »


start discussion »





fr.
16
dez. '11


landschaft und geographische lage
part of admin's adventure in  pennsylvania 


der staat ist mit knapp 120.000 qkm fläche etwa so groß wie bulgarien und belegt damit platz 33 in der flächen-rangliste der us-bundesstaaten. die grenzen von pennsylvania bilden ein nahezu gleichmäßiges viereck, das im osten von den nachbarstaaten new jersey und delaware begrenzt wird. jenseits der nordgrenze liegt der us-staat new york, im westen schließt sich ohio an und im süden sind maryland sowie west virginia anrainer. im nordosten gehört ein etwa 80 kilometer langes stück des erie-see-ufers zu pennsylvania. continue reading "landschaft und geographische lage" »


start discussion »










		paroundtable.org running on wordpress.				rss: entries & comments.		atom: entries.		





