 









































startseite | stiftung händel-haus










          fokusmarkierung umschalten
        

          direkt zum inhalt
        
































menü 






























menü 





















der vorverkauf hat begonnen!
 der vorverkauf für die händel-festspiele 2025 hat begonnen! hier gehts zu den karten:

tickets










weltweit erste neueinspielung einer frühen italienischen messias-bearbeitung
 was seit 2019 in einem tresor des händel-hauses verwahrt wird, ist die älteste bekannte quelle zu einer aufführung des messiah auf dem europäischen festland -...

weiterlesen










spielzeit 2024/2025
 mit insgesamt 14 veranstaltungen in vier veranstaltungsreihen bietet die stiftung händel-haus für die spielzeit 2024/25 eine große auswahl an konzerten.

weiterlesen










schlau durchs händel-haus
 spannende und altersgerechte führungen durch die welt händels. in kleinen oder großen gruppen und zeitlich ihren wünschen angepasst. auch sonderwünsche sind...

weiterlesen




















willkommen, treten sie ein!

das händel-haus begrüßt sie herzlich und lädt sie ein, sich auf den folgenden seiten auf eine reise durch das leben georg friedrich händels zu begeben.

das händel-haus erzählt für die jahre 1685–1703 die geschichte der geburts- und wohnstätte georg friedrich händels.
spannende und beeindruckende dauer- und sonderausstellungen erwarten sie.



































frischer wind: der junge händel in italien
die händel-festspiele 2025 finden vom 6. bis 15. juni 2025 statt.
 
zu den festspielen














ticketrückerstattung - liebe durchflutet das all..
wegen einer kurzfristigen erkrankung im ensemble sospiratem musste das konzert "liebe durchflutet das all.." verschoben werden. es wird am 26.04.2025 um 17.00 uhr nachgeholt. bereits gekaufte karten behalten dafür ihre gültigkeit. eine erstattung ist möglich gegen vorlage der originaltickets.
für weitere informationen und zum formular zur ticketrückerstattung klicken sie hier: ticketrückerstattung
 
 


kommende veranstaltungen
im händel-haus erwarten sie regelmäßige spannende und einzigartige veranstaltungen.

















sa. 15.02. 17:00



  lamento / follia - barocke gegensätze

trio la follia: julia kuhn (barockvioline), sebastian comberti (barockcello), david wright (cembalo) tickets: vorverkauf unter 0345 500 901-03; museumskasse...


 weiterlesen
















do. 20.02. 17:00



  eröffnung der sonderausstellung "händel in rom"

wir laden sie herzlich ein zur eröffnung der sonderausstellung 2025/26!


 weiterlesen
















mi. 26.02. 17:30



  auf ein glas wein mit prof. dr. matthew gardner

händel als virtuoso – seine musik für tasteninstrumente zu gast: prof. dr. matthew gardner, universität tübingen ort: achtung! diese veranstaltung findet im...


 weiterlesen










zum veranstaltungskalender: alle veranstaltungen im überblick














besucherservice
hier bekommen sie alle informationen auf einen blick, die für ihren besuch im händel-haus wichtig sind - öffnungszeiten, eintrittspreise, barrierefreiheit.
weiterlesen


































museumspädagogik
 hier finden sie informationen zu führungen, programmangeboten und workshops, die speziell kindern und jugendlichen das museum und die musik näher bringen sollen...



weiterlesen















der aktuelle vier-monats-flyer!
 hier finden sie den aktuellen vier-monats-flyer mit dem veranstaltungskalender des händel-hauses.



zum flyer

















bibliothek
 eine der weltweit größten bibliothekarischen händel-sammlungen sowie die sammelgebiete hallische musikgeschichte und instrumentenkunde.



weiterlesen















flyer der spielzeit 2024/25
 hier finden sie den flyer zur spielzeit 2024/25.



zum flyer

















das händel-haus bloggt
 entdecken sie faszinierende einblicke in das leben von georg friedrich händel sowie neuigkeiten aus musikpraxis und forschung in unserem händel-haus-blog!



zum händel-haus-blog















musikland sachsen-anhalt
 von sachsen-anhalts musikalischer geschichte bis in die gegenwart - das netzwerk für eine zukunftsfähige musikalische infrastruktur



mehr erfahren
























führungen durchs händel-haus
bei den führungen nehmen wir sie mit durch die beiden dauerausstellungen "händel – der europäer" und die ausstellung "historische musikinstrumente".
weiterlesen


































jahresausstellung 2024
 ganz europa blickte um das jahr 1700 mit einer mischung aus angst, verehrung und neid auf frankreich. französische sprache, kultur und mode waren das maß aller...



weiterlesen

















händel – der europäer
 die dauerausstellung im händel-haus wurde mit zwei internationalen designpreisen ausgezeichnet. das macht bereits deutlich, was sie in dieser ausstellung...



weiterlesen

















historische musikinstrumente
 wie klang die musik im barockzeitalter? wann kamen musikautomaten auf? unzählige historische musikinstrumente, wertvolles und kurioses zeigt diese ausstellung.



weiterlesen












aktuelle ausschreibungen und vergaben
aktuelle stellenausschreibungen der stiftung händel-haus finden sie hier:
aktuelle stellenausschreibungen
aktuelle vergabe-ausschreibungen finden sie hier:
aktuelle ausschreibungen: vergabe







































besucherservice
veranstaltungen
jahresausstellung
händel - der europäer
kontakt museum






festspiel-programm
tickets
händel-preisträger 2025
kontakt festspiele






presse
impressum
datenschutz
cookie einstellungen






folgen sie uns auf 

















© stiftung händel-haus



































händel-festspiele 2025


programm


kommende termine




händel-preisträger 2025


veranstaltungsorte


tradition


kontakt




karten & besuch


tickets


service für reiseveranstalter


ticket-rückerstattung


geschäftsbedingungen händel-festspiele




förderer


sponsoren


partner


medien-, kultur- und kooperationspartner




presse


pressebereich händel-festspiele


neuigkeiten


publikationen




programm


alle veranstaltungen


thematische reihen








museum


besucherservice


lage / anfahrt


besucherordnung


führungen




museumsshop


museumspädagogik


biografie von g. f. händel


kuratorium / fachbeirat


vermietung / verpachtung


kontakt




ausstellungen


händel - der europäer


historische musikinstrumente


jahresausstellung -  charme • esprit • galanterie - händel und frankreich


wilhelm-friedemann-bach-haus in halle


ausstellung


geschichte




vergangene ausstellungen


runter vom sockel! - von helden und erlösern


meine seele sieht im hören






forschung


forschung


bibliothek


veröffentlichungen


forschungsprojekte


sammlungen


wissenschaftliche konferenz


studienkurs




veranstaltungen


alle veranstaltungen


ticketrückerstattung - liebe durchflutet das all..


konzertreihen


vorträge




freundes- und förderkreis


presse


bestens informiert


neuigkeiten


publikationen




händel-haus-blog










