l'express - actualités politique, monde, economie et culture - l'expresspasser au contenu principalmenul'express - actualités à la uneconnexion1€ seulement - s'abonnerfil infopolitiquemondeéconomieclimattechsciencessociétéidéesnewslettersretour de donald trump notre dossier spécialgouvernement bayrou nos récits et analysesguerre en ukraine retrouvez tous nos contenuscolloque sciences et santé bien vieillir : les promesses de la sciencel'express cette semaine retraites : ce qu’on ne vous a pas dit par rubriquerechercherpolitiqueidées et débatssciences et santémondesociétééducationéconomietech et transformationsstylesentrepreneursclimats et transitionsculturemanagementargentpar formatvidéoschroniquespodcastsrécitsinfographiesà découvrirnewsletterslire le magazineécouter les articlestélécharger l'applicationles supplémentsl'express franchisel'express xiiterritoires et innovationsengagés auprès des françaisla tech au cœur de paris 2024l'express shoppingdelladidasnikemaisons du mondenocibéuber eatsguide shopping voir tous les codes "quand on avait un peu réussi, on venait ici" : le dernier macumba de france ferme ses portesvu de france. le 23 février, le dernier établissement de la chaîne mythique fermera ses portes à englos, dans le nord.par céline delbecqueque cache le succès fou des comédies nordistes ? (comme “en fanfare”, “les tuche” ou “hpi”)radio nostalgie, ça plane pour elle : les secrets de la deuxième antenne musicale de francejérôme fourquet : "culturellement, nous sommes devenus des poke bowls" le monde en brefafficher plusactiver les notifications18h51savoie: deux morts dans une avalanche sous le col de l'iseran18h38des milliers de manifestants anti-corruption en serbie pour la fête nationale18h38libération de trois otages israéliens contre des centaines de détenus palestiniens18h28attaque contre un convoi de l'onu à beyrouth, plus de 25 arrestations18h03le pape françois, hospitalisé pour une bronchite, ne prononcera pas la prière de l'angélus dimanche18h51savoie: deux morts dans une avalanche sous le col de l'iserana gaza, trois nouveaux otages israéliens libérés par le hamase.r. avec afpconcurrence de la sncf : le pari prometteur de la start-up proximapar thomas lestaveletats-unis : donald trump et elon musk déplument les agences qui surveillent les épidémiese.r. avec afple podcast du jourecoutez le dernier épisode de notre podcast la loupetous les épisodesnégociations trump - poutine : "l'ukraine pourrait devoir choisir entre la peste et le choléra"monde. le "deal" tant voulu par donald trump en ukraine risque de tourner en faveur de vladimir poutine, alerte le spécialiste de la russie dimitri minic.propos recueillis par paul véronique et cyrille pluyette"l'europe doit agir pour son propre bien" face à la russie : la nouvelle alerte de volodymyr zelenskyjacob heilbrunn : "l’ukraine va subir le même sort que la tchécoslovaquie en 1938"exclusif. guerre en ukraine : le témoignage glaçant d'une ex-prisonnière de l'armée russepolitiqueloi immigration : mais où sont passés les décrets d'application ?par eric mandonnetentreprisesaldebaran et son robot nao : pourquoi l’ex-star française de la tech est au bord du gouffrepar béatrice mathieumondeen russie, cette unité très secrète qui mène la charge contre les pays occidentauxpar enola richetvotre argentimmobilier : "dans le neuf, la crise que traverse le secteur est cataclysmique"propos recueillis par marie pellefigueclimatla difficile décarbonation de l’industrie françaisepar thomas lestavellivres"apartheid", "colonialisme"... bruno tertrais met à mal quelques idées reçues sur israëlpar thomas mahlertechintelligence artificielle : openai rejette l’offre de rachat d’elon muskb.l. avec afpentretienaffaire le scouarnec : "personne n’imaginait qu’un prédateur puisse se cacher derrière une blouse blanche"par céline delbecquelivres"j’écris l’iliade" de pierre michon : un fourre-tout égotiste et érotique par louis-henri de la rochefoucauldetats-unisdonald trump : son grand plan de licenciements dans l’administration passe à la vitesse supérieurepar timothée barnaud avec afpl'hebdohebdo du 13 févrierretraites : ce qu’on ne vous a pas ditretraites : ce qu’on ne vous a pas dit résumé en dix chiffresemmanuel macron : nos révélations sur ces 10 jours où il a imaginé sébastien lecornu à matignonface à vladimir poutine, comment l'otan est redevenue une machine de guerreclimat : ce scénario sous-estimé où une grande partie de l’europe se refroiditfeuilleter le magazinele retour de donald trumpetats-unis : donald trump et elon musk déplument les agences qui surveillent les épidémiessanté. plusieurs milliers d’employés des agences sanitaires américaines, dont certains chargés de surveiller et répondre aux épidémies, ont récemment été licenciés, alors que la grippe aviaire menace toujours.e.r. avec afpnégociations trump - poutine : "l'ukraine pourrait devoir choisir entre la peste et le choléra"propos recueillis par paul véronique et cyrille pluyettejacob heilbrunn : "l’ukraine va subir le même sort que la tchécoslovaquie en 1938"par axel gyldénconférence de munich : la charge de j.d. vance contre ses alliés européenspar g.s. avec afpla vidéo exclusiveguerre en ukraine : le témoignage glaçant d'une ex-prisonnière de l'armée russevidéo. travaux forcés, tortures, viols : olena yahoupova raconte à l’express son calvaire de cinq mois aux mains des russes.par clara marchaud (à kiev)le choix de la rédactionface à vladimir poutine, comment l'otan est redevenue une machine de guerreemmanuel macron : nos révélations sur ces 10 jours où il a imaginé sébastien lecornu à matignonkeir giles : "le compte à rebours est lancé avant que vladimir poutine ne frappe ailleurs en europe"raphaël doan : "elon musk jouera un rôle de premier plan dans l’histoire du xxie siècle"vidéosexclusif. guerre en ukraine : le témoignage glaçant d'une ex-prisonnière de l'armée russevidéo. travaux forcés, tortures, viols : olena yahoupova raconte à l’express son calvaire de cinq mois aux mains des russes.par clara marchaud (à kiev)vidéo. droits de douane : "les contradictions de donald trump ne vont pas tenir longtemps"vidéo. cinq ans après le brexit, l’économie du royaume-uni s’est-elle effondrée ?vidéo. donald trump - elon musk : pourquoi l’idylle ne durera pasinfographiesdette publique : le dérapage de la france illustré en deux graphiquesretraites : ce qu’on ne vous a pas dit résumé en dix chiffresdroits de douane : pourquoi donald trump cible l’acier et l’aluminiumcomment les français utilisent chatgpt : quatre infographies sur la place prise par l'ia dans nos viesle gouvernement bayrou face au budgetbudget : après le laxisme, le masochisme, par nicolas bouzoueconomie. la copie budgétaire rendue par françois bayrou est tellement à contretemps qu’elle pourrait n’avoir aucun effet sur la réduction de nos déficits, déplore notre chroniqueur.par nicolas bouzoubruno retailleau, comment devenir grand : la remarque d’emmanuel macron, le conseil de nicolas sarkozy par laureline dupont et eric mandonnetemmanuel macron : nos révélations sur ces 10 jours où il a imaginé sébastien lecornu à matignonpar laureline dupont et eric mandonnetbudget de la sécurité sociale : la motion de censure de lfi rejetée à l’assembléepar g.s. avec afppodcastsl’actu à la loupe : au sommet sur l’ia, la france vante un nouveau modèle  podcast. emmanuel macron a dévoilé sa stratégie au sommet sur l’ia qui s’est tenu à paris les 10 et 11 février.la loupe guerre en ukraine, retour de donald trump : comment l’allemagne a dû changer sa défense la loupe nucléaire : l’allemagne fera-t-elle machine arrière ?la loupesanctions de trump, mandats d’arrêt contre netanyahou et poutine… la cpi à un tournantl'etat-majorgrands entretiensluc ferry : "ceux qui maîtriseront l’ia domineront le monde, y compris sur le plan militaire…"propos recueillis par thomas mahlerraphaël doan : "elon musk jouera un rôle de premier plan dans l’histoire du xxie siècle"par ambre xerrijusqu’à quel âge vivra-t-on ? les limites de la longévité humaine analysées par s. jay olshanskypar stéphanie benz et thomas mahlerkeir giles : "le compte à rebours est lancé avant que vladimir poutine ne frappe ailleurs en europe"par alix l'hospitalraphaël enthoven : "le désaveu de louis boyard est celui d’une stratégie sotte et sans avenir"par thomas mahlerle choix derenaud toffierjournaliste en charge de la vidéovoir tous ses articlesfareed zakaria (cnn) : "un nouveau moyen-orient est en train de naître"gabriel attal et françois bayrou contre edouard philippe : un avant-goût de 2027 climat : ce scénario sous-estimé où une grande partie de l’europe se refroiditleadership"les relations sociales les épuisent" : comment manager un introverti ?chronique. les introvertis sont parfois difficiles à cerner : on les compare à leurs opposés, les extravertis, qui occupent tout l’espace. la solution : apprendre à les connaître.par claire padychargent, réussite, grands patrons : cette aigreur bien française, par julia de funèspar julia de funèsnos six astuces pour améliorer sa répartie au travailroger l. martin, conseiller de grands pdg : "les dirigeants control freak s’entourent de gens médiocres"par laurent berboncodes promosasos-10% pour les etudiantsdell10% de remise sur certaines gammesadidas20% de réduction via l'applicationbooking.com10% de promotion sur le siteh&m10% de promotion sur le sitenikeprofitez de 10% de remisechroniquesle suprémacisme hindou de modi n’émeut visiblement personne, par abnousse shalmanipar abnousse shalmanibudget : après le laxisme, le masochisme, par nicolas bouzoupar nicolas bouzoudyslexie, tdah... l’education nationale face aux troubles des apprentissagespar franck ramusla pologne, nouveau point d’ancrage d’une europe menacée, par marion van renterghempar marion van renterghempouvoirsoutre-mercrise politique en france : nos récits et analyses de l’actualité politiquefrançois bayrou nommé premier ministrepolitiqueloi immigration : mais où sont passés les décrets d'application ?par eric mandonnet les retrouvailles entre emmanuel macron et bruno le maire, les désagréments de jordan bardella présidence de lr : wauquiez annonce sa candidature face à bruno retailleausociété"quand on avait un peu réussi, on venait ici" : le dernier macumba de france ferme ses portespar céline delbecque affaire le scouarnec : "personne n’imaginait qu’un prédateur puisse se cacher derrière une blouse blanche" le suprémacisme hindou de modi n’émeut visiblement personne, par abnousse shalmaniéducation"ghettossori" : loin du phénomène tiktok, la science a de vrais conseils pour éduquer son enfantpar victor garcia quand les professeurs se tournent vers l’ia : "un gain de temps énorme pour préparer mes cours" vacances scolaires : les élèves français sont-ils vraiment bien lotis, comme le prétend emmanuel macron ?les plus lus1keir giles : "le compte à rebours est lancé avant que vladimir poutine ne frappe ailleurs en europe"2les recettes de la réussite économique de l’espagne : "la mentalité est plus conquérante qu’en france"3retraites : ce qu’on ne vous a pas dit résumé en dix chiffres4“imaginez la réaction des américains…” : comment le danemark peut faire mal à trump  sur le groenland géopolitiqueelon musk, le pari trumpiste de l'homme le plus riche du mondela france vue d’ailleurs : comment notre pays est perçu à l’étrangerentre l’algérie et la france, des relations sous tensioneuropenégociations trump - poutine : "l'ukraine pourrait devoir choisir entre la peste et le choléra"propos recueillis par paul véronique et cyrille pluyette "l'europe doit agir pour son propre bien" face à la russie : la nouvelle alerte de volodymyr zelensky comment l'allemagne est passée du modèle à suivre en europe à pays en proie aux crisesamériquesetats-unis : donald trump et elon musk déplument les agences qui surveillent les épidémiese.r. avec afp jacob heilbrunn : "l’ukraine va subir le même sort que la tchécoslovaquie en 1938" donald trump : son grand plan de licenciements dans l’administration passe à la vitesse supérieureproche et moyen-orienta gaza, trois nouveaux otages israéliens libérés par le hamase.r. avec afp gaza : israël attend la libération samedi de trois otages guerre en ukraine : pourquoi l’arabie saoudite pourrait accueillir le sommet trump - poutineafriqueexpropriation, apartheid... pourquoi le ton monte entre les etats-unis et l’afrique du sudpar t.b. avec afp l’algérie d’aujourd’hui : les ressorts d’une crise profonde en quatre épisodes exactions en rdc : "le pire est peut-être encore à venir", s'inquiètent les nations unieséconomiela réforme des retraitesaccord ue-mercosur : le traité qui suscite la colère du monde agricoleleadership et managementpolitique économiquebertrand martinot : "sur les retraites, seule une dose de capitalisation peut réparer les injustices"propos recueillis par béatrice mathieu en allemagne, cette révolution économique qui se prépare, par eric chol la chimie en crise : l'inquiétant effet de contagion qui pèse sur l’europeentreprisesla difficile décarbonation de l’industrie françaisepar thomas lestavel concurrence de la sncf : le pari prometteur de la start-up proxima aldebaran et son robot nao : pourquoi l’ex-star française de la tech est au bord du gouffreargentimmobilier : "dans le neuf, la crise que traverse le secteur est cataclysmique"propos recueillis par marie pellefigue placements : 2025, l’année de la ruée vers l’argent ? placements : les français mettent-ils vraiment trop d'argent sur les livrets a ?entrepreneursdammann frères : de dreux à séoul, les secrets du succèspar muriel breiman impôt sur le revenu : ces 21 milliards que le trésor public doit encore recouvrer etude de marché, enfer administratif… les meilleurs conseils pour lancer sa start-upnewslettersles informations à ne pas manquer préparées avec soin par la rédaction de l'expressretrouvez toutes les newslettersgéopol'choc des puissances, coulisses diplomatiques, enjeux de défense... les rapports de force mondiaux décryptés chaque semaines'abonnerpouvoirsau cœur de l'exercice du pouvoir, au plus proche de ceux qui font la politiques'abonner13h écoentreprises, tech, climat... la lettre économique de l’expresss'abonnerle septles infos essentielles pour commencer la journée chaque matins'abonnernouveaux mondesdossier partenaire : au cœur de paris 2024tiktok, l'appli de la discordel'intelligence artificielletech et transformationsintelligence artificielle : openai rejette l’offre de rachat d’elon muskb.l. avec afp l’afrique face à la révolution ia : "il s’agit probablement de la région la plus laissée-pour-compte" aldebaran et son robot nao : pourquoi l’ex-star française de la tech est au bord du gouffreclimat et transitionsla difficile décarbonation de l’industrie françaisepar thomas lestavel guerre en ukraine : ces effets collatéraux sur le secteur aérien… et le climat calogena, futur champion des mini-réacteurs nucléaires ? "le meilleur projet en france, c’est nous !" servicesgymglishapprenez l'anglais avec bruno à travers des épisodes personnalisés selon votre niveau !aimigodécouvrez aimigo, votre coach réussite pour apprendre et pratiquer une nouvelle langue avec plaisir !gymglishplongez dans la culture et la langue espagnole avec hotel borbollón !sciences et santévariole du singe : la nouvelle menace sanitaire ?les repentis des pseudosciencesfin de vie"ghettossori" : loin du phénomène tiktok, la science a de vrais conseils pour éduquer son enfantpar victor garciatorture, meurtre, démence : comment démontrer qu’un médicament s’est emparé de notre libre arbitrepar antoine beauexclusif. quand le patron de google visite l'institut curie : "cela donne du sens à ce que nous faisons" par stéphanie benzmeurtre de louise : la faute aux jeux vidéo, vraiment ? par victor garciaidées et débats"apartheid", "colonialisme"... bruno tertrais met à mal quelques idées reçues sur israëlpar thomas mahler jaroslaw kuisz : "attendez-vous à ce qu’une vague de 'mini trump' déferle bientôt sur l’europe" "donald trump croit vraiment à la loi de la jungle" : les risques géopolitiques à venir analysés par ian bremmerculturel'exposition à voir : laia abril explore avec brio le phénomène de l'"hystérie féminine de masse"par letizia dannery "j’écris l’iliade" de pierre michon : un fourre-tout égotiste et érotique  meilleures ventes : david foenkinos ou roberto saviano sont-ils sur le podium ?stylesoù partir en vacances ? les quatre destinations préférées des françaispar marie létangvacances : ces destinations lointaines qui ont été très prisées en 2024par marie létangspa et bien-être : notre sélection d'établissements en montagnepar renaud richebéiles magiques : quatre destinations idéales pour fuir l’hiver européenpar marie létangguide shoppingen partenariat avec skimlinks ce contenu n'a pas été rédigé par la rédaction de l'expressles 10 meilleurs oreillers pour mieux dormir en 2025meilleur autobronzant 2025 : notre sélection pour un bronzage parfaitles 7 meilleurs robots tondeuses : comparatif 2025téléchargez l'applicationtoute l'actualité en directgouvernement bayrouretour de donald trumpguerre au moyen-orient : cessez-le-feu à gazaguerre en ukraineoutre-mer, de mayotte à la nouvelle-calédonie : retrouvez tous nos contenusmanagement, leadership, carrière : nos infos, conseils, entretiens et analysesà découvrirlire l'hebdocolloque sciences et santétous les dossiers de l'expressnos vidéostous les podcastsles infographiesles grands récitsservices de l'expressl'express audio l'application l'expressentreprendre en franchisetoutes les archivesarchives 2025archives 2024archives 2023archives 2022archives 2021services partenairesguide shopping avec l'expressinvestir en scpi avec corumabonnements'abonnerlire l'hebdole cerclecontacter l'expressnewslettersdécouvrir les newsletters de l'express© l'express mentions légalesqui sommes-nous?politique de confidentialitépolitique cookiesparamétrage cookiesconditions générales d'utilisationservice clientboutiquel'express studiogérer utiqessayez l’expérience abonné pour 1€ seulement, sans engagementje m'abonne