









home page




    
[ home ] [ ambre balte ] [ baltic amber ]                      






		inclusioni fossili in ambra baltica












strumenti ambra database galleria foto documenta flora links altre collezioni mappa del sito
          





   

    collezioni

rocchini

dumas - almenno san bartolomeo (bg)
gianfranco rocchini: 

		rocchini.dumas@gmail.com





aggiornato al  

12/07/2022
 

        





















 premessa
 - 

    note sull'ambra baltica


novità librarie
 






le inclusioni 

		pubblicate fanno parte della collezione rocchini dumas - il contenuto e le foto 

			sono liberamente utilizzabili.





-

      altre collezioni: 
antichi

      strumenti medico-chirurgici 

      membro dell'

      associazione europea dei musei di storia delle scienze medicali - 




	a.e.m.h.s.m

      - parigi.- autres collections:   médecine

anciens instruments 




membre de l’association

      européenne des musées d’histoire des sciences médicales - 





		a.e.m.h.s.m

      - paris.
-

other collections:  
ancient

medical instruments 


      member of

      european association of museum of the history of medical sciences 

      - e.a.m.h.m.s. - paris.























				segnalazioni e novità  






 















premessa







era il novembre del 1989 mia moglie ed io eravamo in gita a pavia.

		visitando il castello visconteo siamo incappati quasi per caso in una 

		mostra intitolata "tesori di lituania": quello è stato il mio primo 

		incontro con l’ambra baltica, incontro che ha segnato l'avvio della collezione.
inizialmente, preso dall'entusiasmo comperavo

ogni pezzo  d'ambra mi venisse offerto indipendentemente dal suo contenuto, ora

sono diventato

più selettivo: prima di tutto per evitare inutili

ripetizioni di esemplari (anche se ogni inclusione rimane unica e

irripetibile), poi per il costo piuttosto elevato che l’ambra  baltica ha attualmente

raggiunto.
i miei abituali fornitori sono dei venditori polacchi che vengono spesso in

italia, la loro ambra è grezza o semi-lavorata ed è quella che

preferisco perché non ha subito trattamenti termici.
un paio di volte l’anno poi incontro a parigi dei

commercianti russi di kaliningrad; hanno sempre delle ambre molto interessanti (e

costose), tutte però sono state trattate col calore per aumentarne la

limpidezza e ciò a scapito di alcune inclusioni che spesso sono irrimediabilmente

rovinate.
la mia collezione conta a tutt'oggi circa 1000 pezzi;

contiene molti ditteri (gli insetti più comuni nell’ambra

baltica) ma anche parecchi esemplari abbastanza rari ed interessanti: alcuni di questi

sono visibili nella pagina della galleria foto.
lo scopo di questa pubblicazione è di stimolare la curiosità di

coloro che la visitano invogliandoli ad iniziare una collezione, poi di contattare altre persone interessate all'argomento per  uno scambio di

idee e di informazioni e non

ultimo di soddisfare quella piccola parte di esibizionismo che è nascosta nel subconscio

di ogni collezionista.                                                









brevi note sull’ambra baltica




















resina fuoriuscita da alcuni alberi del mio 

		giardino.. forse tra 30-40 milioni d'anni sarà ambra...





mi limito a poche note informative rimandando chi volesse

approfondire l’argomento al paragrafo: siti

web dedicati all'ambra dove troverà gli indirizzi di

siti molto ben documentati.l’ambra baltica è una resina colata 30 - 40 milioni

di anni fa da un albero oggi estinto, il  pinus

succinifera.

 (succinum era l'antico nome latino dell'ambra, electrum quello greco) che 

			viveva in territori ora invasi dal mare.











magnus olaus - histoire des pays

      septentrionaux - paris 1561 






nodulo di ambra grezza con incrostazioni 

				marine - 0943



sepolta sotto strati di terra e di sabbia oggi ritorna alla luce quando le violente burrasche, strappandola ai

fondali (thixotropia), la portano a riva dove da

centinaia d'anni gli abitanti la raccolgono per lavorarla e commerciarla. (il  peso specifico

dell'ambra è tra 1,05 e 1,10

quindi molto leggera e facilmente trasportabile dalle onde).verso la fine del 1600 sono stati scoperti

nell'entroterra degli importanti giacimenti, oggi ancora attivi che forniscono

gran parte dell'ambra attualmente in commercio.

e' molto tenera, la sua durezza è di 2,5 circa nella scala di

mohs, quindi facile da lavorare, per questo motivo fino dalla preistoria è stata usata

per scolpire piccoli oggetti e preziosi monili.

da sempre  le sono state attribuite proprietà magiche e

terapeutiche sopratutto per alcune sue misteriose qualità come la capacità di attrarre

peli e fili di lana se strofinata (allora non si conoscevano i principi di  elettrostatica) e

l'inspiegabile  presenza di frammenti di piante e di minuscoli insetti.

molti dei suoi misteri sono stati svelati  tuttavia

ancora oggi è oggetto di pratiche empiriche: viene usata nella cura

dell'impotenza (basta tenerla in tasca!!!), nelle turbe del sistema nervoso e dell'apparato digerente e in alcune creme di bellezza.

il suo utilizzo nella fabbricazione di bocchini per

pipe e sigarette deriva da un'antica credenza araba secondo cui essa avrebbe impedito la trasmissione di malattie contagiose che si sarebbero

potuto contrarre attraverso l'uso promiscuo dei narghilè. 

dopo l'uscita del film jurassik park, l'ambra ha

conosciuto un grande rilancio ed un rinnovato interesse scientifico sopratutto

per le sue inclusioni attraverso le quali è possibile approfondire la

conoscenza dell'evoluzione e dello sviluppo degli esseri viventi.

il titolo del libro di david grimaldi, direttore dell' american museum of natural

history: "amber,

window to the past" sintetizza molto bene il contenuto emozionale e scientifico di questa calda

"pietra": attraverso questa piccola finestra si possono

rivivere i drammi dei piccoli insetti imprigionati ma anche conoscere le loro

abitudini, l'ambiente in cui vivevano, la vegetazione, il clima e con

l'aiuto della fantasia si può immaginare e ricostruire quell'antico mondo lontano.

 








novità 

		librarie





ambra

      - il fascino di una gemma tra mito, scienza e vanità  









         

            


         

            


         

            


         

            


         

            


         

            








 segnalo un interessante libro 

		italiano sull'ambra.


la presentazione tipografica è 

		molto curata; la prima parte tratta l'origine e le proprietà dell'ambra, 

		la seconda offre al lettore delle splendide immagini di oggetti, 

		gioielli ed inclusioni fossili.
il volume,  24,5x 28 cm

      è composto da 128 pages con140  foto a colori di cui 68 gi grande 

		formato proposte da roberto appiani

      .
gli autori sono :
enrico

      trevisani (museo civico di storia naturale di ferrara) 


eugenio

      ragazzi (dipartimento di farmacologia e anestesia , università di padova)

      


guido

      roghi (istituto di geoscienze e georisorse – cnr sezione di padova.)


attilio

      mastrocinque ( università degli studi di verona)


murizio

      buora ( unità organizzativa musei di storia e arte, comune di udine)


il libro coordinato da enrico

      trevisani del museo civico di storia naturale di ferrara

      è pubblicato dalle edizioni minerva ed è in vendita al prezzo di  25,00 €

      .
per 

		l'acquisto rivolgersi al museo civico di storia

      naturale di ferrara - via filippo de pisis 24 - 44100 ferrara - italie


email : museo.storianaturale@comune.fe.it


call

      center +39 0532 209







 
l’ambra

            farmaco solare – libro molto interessante sull'ambra e sul suo 

			utilizzo in medicina. il suo autore 

prof. eugenio ragazzi 
 eugenio.ragazzi@unipd.it, 

			uno dei più grandi esperti d'ambra italiani, unisce la passione per 

			questa magica "pietra" alla sua competenza farmacologica. 

			e' professore associato di farmacologia all'università di padova, 

			autore in collaborazione con un gruppo internazionale di studiosi, 

			di numerose pubblicazioni :
  









 

---" first 

					record of pliensbachian (lower jurassic) amber and 

					associated palynoflora from monti lessini (northern italy)" 

					


					mirco neri, guido roghi, eugenio ragazzi, cesare andrea 

					papazzoni 

available 

					online at :  https://www.sciencedirect.com/journal/geobios


---"amber, a 

					stone of sun for ancient medicines" eugenio ragazzi  -  acta 

					medico-historica rigensia. - 




					https://dspace.rsu.lv/jspui/bitstream/123456789/42/1/amhr.2016.x.208-234.pdf


-"middle 

					triassic amber associated with voltzialean conifers from the 

					southern alps of italy".


					guido roghi, evelyn kustatscher, eugenio ragazzi & luca 

					giusberti  - rivista italiana di paleontologia e 

					stratigrafia vol.123(2): 193-202   july 2017 - 



					https://riviste.unimi.it/index.php/rips/article/view/8301/7919


---"arthropods 

					in amber from the triassic period"

alexander r. 

					schmidt, saskia jancke, evert e. lindquist, eugenio 

					ragazzi, guido roghi, paul c. nascimbene,

kerstin 

					schmidt, torsten wappler, and david a. grimaldi,



					this article contains supporting information online at

					

www.pnas.org/lookup/suppl/doi:10.1073/pnas.1208464109/-/dcsupplementa




					---"plant-feeding mite diversity in triassic amber (acari:


					tetrapodili)"

ekaterina a. sidorchuk, 

					alexander r. schmidt, eugenio ragazzi, guido roghi & 

					evert e. lindquist

journal of 

					systematic palaeontology 

http://www.tandfonline.com/loi/tjsp20



					to link to this article: 

http://dx.doi.org/10.1080/14772019.2013.867373







 
 




