






hong kong custom tailor nyc | bespoke clothing midtown nyc















































skip to content



 



hongkong  custom tailors new york (nyc)
custom suits | custom shirts | custom blazers | custom tuxedos & more








    menu	
home
about
prices
style gallery
contact

  scroll down to content















home


hong kong custom tailors nyc – the best custom tailors in midtown nyc providing custom tailored clothing at affordable prices.
we, at hong kong custom tailors have more than 40 years of experience in custom tailoring and styling. perfect fitting custom clothing made from premium international fabrics from world renowned brands at highly affordable prices is what you get at hong kong custom tailors
for your custom suits in nyc,  we use premium international fabrics from brands like dormeuil, loro piana, holland & sherry, ermenegildo zegna etc. all our custom suits are full canvas construction crafted to the best of suit making standards. if you are looking for a custom suit in nyc, call us to get the best suits at most affordable prices.
contact la rukico custom tailors for the best custom suits nyc.












about


our manhattan tailor shop is well-known for custom tailored clothing in whole on nyc. we product the highest quality custom tailored clothing in nyc at the most affordable prices.
custom suit: perfect fitting custom suits from the best fabrics in the world at the most affordable prices in nyc.
at our hongkong custom tailor shop in nyc, we give you nothing but the best. your custom suit is crafted from fabrics from world famous brands like dormeuil, ermenegildo zegna, loro piana, holland & sherry.  thousand of fabrics to choose from, the latest collection from all well known brands complimented with more than 40 years of our tailoring and styling experience in nyc ensures that you the best perfect suit you deserve.
our custom tailored suits are: premium, perfectly crafted to your requirements, 100% custom, handcrafted, comfortable and affordable.
check out our custom suit prices in nyc
custom tailored dress shirts: perfectly tailored dress shirts from world renowned cotton fabrics for a comfortable day.
crafted to your unique requirements each custom tailored shirt from our hong kong tailor shop is unique. premium custom shirts from brands like alumo, thomas mason and more. choose from a selection of thousands of fabrics from our latest fabrics collection
check out custom dress shirt prices in nyc
custom tailored tuxedos: premium wedding tuxedos, perfect styling advice from authentic english fabrics. special pricing available. free style and alterations for life.
check out custom tuxedo prices in nyc
custom tailored blazers: looking for a perfect blazer? visit our manhattan hongkong tailor shop for a blazer hand crafted for you. perfect fit guarantee with an affordable price tag. premium fabric brands, world renowned blazer buttons and a luxury crafted blazer is what you get at our hong kong tailor shop.
check out custom tailored blazer prices in nyc
custom tailored overcoats: 100% pure cashmere overcoats with an affordable price tag. perfect fit guarantee. crafted personally for you – to ensure all your personal requirements are built in your overcoat. delivered in 3 weeks or less. free styling advice from the best tailors in nyc
check out special pricing on custom tailored overcoat in nyc
custom tailored slacks: you feel comfortable when you wear a pant tailored for you. try out custom tailored slacks from hongkongcustomtailors and you’d not buy an off-the-rack pant again. our custom tailored slacks are crafted for your needs from world’s best cotton fabrics for a comfortable day. where on a business day or on a holiday, our custom tailored pants are your companion.
check out custom tailored slacks prices in nyc
women’s custom suits: we provide the best custom suit’s for women in nyc. perfect fitting custom suits from the best fabrics in the world at affordable prices for women in nyc. visit us once and you’d be glad you did. a perfect fitting premium tailored suit not only fits perfectly but boosts your confidence and ensures a comfortable day.
check our women’s custom suit price in nyc 
check out: bespoke tailor in new york (nyc)











custom clothing prices


la rukico custom tailors provides premium branded custom clothing at most affordable prices in nyc.



custom suit fabric
regular custom made suit price
hongkong tailor custom suit price




custom tailored suits
$1995 – $2995
$995 – $1495


custom tailored dress shirts
$250-$395
$125


bespoke tuxedos
$2995 – $3295
$1195 – $1595


bespoke blazers & sports coats
$995 – 1595
$895 – 1195


custom tailored pants
$595 – $795
$395 – $595


custom cashmere overcoat
$2795
$1595


our signature amadeus collection
$2995
$1195






our custom tailored suits are full custom & hand crafted


premium wold’s best genuine italian and english cotton fabrics


shirt materials are crafted in switzerland & italy


perfect fit guarantee


free alterations for one full year on all our custom tailored clothing


we will provide a full description of your measurements, style specifications, brand authenticity in advance














style gallery


    











contact


contact us:











 your name (required)
 
 your email (required)
 
 phone (required)
 
 your message
 













find us address:
152 east 48th street,
new york, ny 10017
phone: +1-212-753-7848
hours:
monday—friday: 10:30am–6:00pm
saturday: 10:30am–7:00pm

 

about this site visit us for the best custom tailored clothing in nyc at affordable prices.
premium luxury clothing, perfect fit guarantee, free alterations & affordable pricing.

 


facebook  
email  
 


		proudly powered by wordpress	















































































































































































