the poughkeepsie journalnews sports life data opinion obituaries enewspaper legals  wrestling: top seeds sweep no. 2 seeds in section 9 division i finalsbehind the robert brooks beating lies a deeply flawed prison culturefirst-generation farmers signal new era for ny's farming industrytax season in ny: how to track your refund the crossword        obituaries        enewspaper        white plains social security office to close, sen… local trio among winners of inaugural section 1 girls… picture that: dwyer overcomes injury, setback to make… unemployment claims in new york declined last week  asteroid's odds of hitting earth in 2032 go up, but… behind the robert brooks beating lies a deeply flawed prison culture  first-generation farmers signal new era for ny's farming industry  why presidents day is a federal holiday, and what will be closed more in news wrestling: top seeds sweep no. 2 seeds in section 9 division i finals  vote now for the poughkeepsie journal's athletes of the week  a valuable test: arlington defense holds off ketcham in playoff prep more in sports tax season in ny: how to track your refund  tiktok restores service after going dark: recap  big lots to have going out of business sales at remaining stores: where they are in ny more in business salman rushdie's alleged attacker is on trial. terror never fades  congress must take on pharmacy benefit manager reform. here's how tom corsillo and douglas hoey  as we remember auschwitz, we honor jewish ties to the black community jack simony more in opinion presidents day 2025 food deals: get specials on pizza, tacos and games  yes, 'white lotus' creator mike white was on 'survivor.' we look back.  powerball winning numbers for feb. 15 drawing: $172 million jackpot more in trending 🪷'the white lotus' returns tonight! find out how to stream  crocs slippers are less than $35 for a limited time only  save up to $948 at the top presidents day mattress sales more in shoppingenter today!       enter now! enter often!       contests       more in contestsvote now for the poughkeepsie journal's athletes of the week best restaurant near you? see usa today's list of top restaurants in 2025 why presidents day is a federal holiday, and what will be closed black history month events being held across mid-hudson valley a valuable test: arlington defense holds off ketcham in playoff prepabout us staff directory careers accessibility support sitemap legals our ethical principles responsible disclosure subscription terms & conditions terms of service privacy policy your privacy choicescontact us support local businesses advertise your business buy and sell licensing & reprints help center subscriber guide manage account give feedbacksubscribe today newsletters mobile apps facebook x enewspaper archivesjobs cars homes classifieds education shopping 10best localiq digital marketing solutions© 2025 www.poughkeepsiejournal.com. all rights reserved.