








journal of politics lån & forbrukslån













































skip to content












kontaktinfo
om journalofpolitics.org








journalofpolitics.org
journalofpolitics.org











få lån til å kjøpe tv – unngå dyr finansiering fra elektronikkbutikkene 

 

til tross for at færre og færre ser programmer på lineær-tv, så har ikke salget av antall fjernsyn stupt. de aller fleste nordmenn ser fortsatt en verdi i å ha en skjerm for å se tv-serier, sport og filmer. og man kan trygt si at det har vært en enorm teknologisk utvikling siden starten av 90-tallet. nå er ikke tven bare en stor boks som knapt kan skifte mellom nrk, tv2 og tv norge. chromecast, netflix og youtube (!) har blitt en stor del av tv-hverdagen.
men det er en del ting man skal passe seg for når man skal ut og handle et fjernsyn. for det første finnes det utrolig mange tilbud der ute, og man kan bli forvirret i jungelen av ulike produkter. i tillegg er det veldig viktig å finne riktig finansieringsløsning. du kan spare mange tusenlapper på å unngå å havne i “avbetalings-fellen”.
hvilke muligheter har man til å låne penger?
ganske gode muligheter. det finnes i bunn og grunn to muligheter:
– ta opp et forbrukslån fra en av mange norske banker.
– gå med på å betale ned tven i flere avdrag. dette er en avtale du inngår med butikken som selger deg produktet.
la oss gå gjennom fordelene og ulempene ved de forskjellige alternativene.
forbrukslån er bedre (og billigere) enn avbetaling
overskriften beskriver også konklusjonen i artikkelen: et forbrukslån er det beste alternativet når du kjøper tv. grunnen er enkel. det gir deg valgfrihet. da snakker vi om valgfrihet i form av disse faktorene:
– du velger selv hvilken bank du skal ha som kreditor.
– mer enn 30 norske banker tilbyr forbrukslån. hvis du kjøper på avbetaling, så har du kun muligheten til å skylde penger til den banken butikken har et samarbeid med.
– et forbrukslån gir deg fleksibel nedbetalingstid. det er altså låntakeren som bestemmer løpetiden på lånet (gitt at banken aksepterer).
du kan starte med å søke et slikt lån i dag. det tar kun et par minutter å søke, og det er fullstendig risikofritt. hvis du ombestemmer deg, så kan du enkelt avslå lånetilbudet uten videre konsekvenser. et sted å starte kan være finansportaler slik som billigeforbrukslån.no som har en oversikt over et tredvetalls forbrukslånbanker.
hvorfor er det dyrt å kjøpe tv på avbetaling?
rett og slett fordi butikkene kan “ta den renten de ønsker”. veldig få kunder har et godt sammenligningsgrunnlag når de inngår en slik avtale. det er ikke sånn at du sjekker rentebetingelsene opp mot andre usikrede lån. dette er noe butikkene vet. derfor vil en sleip selger prøve å selge inn avbetaling som en “sikker og god tjeneste som gir deg fleksibel finansiering”.
sannheten er at du veldig ofte ender opp med et veldig dyrt lån.
hvor mye penger kan man tape på å kjøpe på avbetaling?
det kommer an på veldig mange faktorer, blant annet:
– prisen på tven.
– hvor billig forbrukslån du ellers kunne skaffet deg.
– hvor høy rente du får.
– antall måneder du blir nødt til (eller velger å) nedbetale.
du får altså ikke noe fasitsvar på dette spørsmålet. generelt kan man konkludere med at avbetaling er betydelig dyrere enn forbrukslån når man kjøper tv.
vil avbetalingslånet kreve at jeg har en fast inntekt?
ikke nødvendigvis. uten fast inntekt vil man i mange tilfeller avstå fra å kunne få forbrukslån. dette er ikke nødvendigvis et krav for å kjøpe en tv på avbetaling. problemet er allikevel ganske åpenbart. hvordan skal du betale regningene dine hvis du ikke har noen inntekt?
du bør med andre ord ikke velge butikkenes avbetalingsløsning fordi “det gir deg enklere mulighet til å kjøpe en tv”. hvis du ikke har råd til å betjene lånet, så bør du heller vente.
kjøp av tv og økonomi: en oppsummering
det er forståelig at folk ønsker å oppdatere tven sin i ny og ne. tross alt har det utviklet seg til å bli en viktig del av de fleste nordmenns stue.
usikrede lån er god butikk for bankene. derfor er det mange som ønsker å tilby deg ekstern finansiering når du kjøper tv. husk at makten alltid bør ligge hos deg som låntaker når du søker lån. det betyr blant annet at du selv står fritt til å velge den finansieringen som passer deg best. i de aller fleste tilfeller vil det være bedre å søke forbrukslån enn å betale ned tven på avbetaling. et forbrukslån gir deg nemlig betydelig større fleksibilitet, og mest sannsynlig lavere rentevilkår.





 



nyeste artikler

få lån til å kjøpe tv – unngå dyr finansiering fra elektronikkbutikkene
få lån til kjøp av katt i norge [økonomi, budsjett, forbrukslån]

meta

log in
entries feed
comments feed
wordpress.org









					copyright © all rights reserved.				



							proudly powered by wordpress						
 | 
							theme: obulma by nilambar sharma.					












