delaware entertainmentnews sports life first state favorites advertise obituaries enewspaper legals entertainmentthings to do firefly crosswords comics 'snl' has many delaware moments over its 50 years. see for yourself best restaurants in the northeast? see usa today's list of the 13 best famous eagles fans who bleed kelly green. does taylor swift count?check out eagles quarterback jalen hurts during disney world parade  heading to the barber or salon? how to tell your stylist what you want freeman arts pavilion announces first wave of summer acts kendrick lamar's super bowl halftime show makes history, targets drake new light theatre's 'our town' celebrates community connectionscalvin klein returns to nyfw: best day 2 fashion moments from taylor swift to trump: see who may attend super bowl 59critics choice awards: all the best red carpet looks aubrey plaza, michael shannon on their ritz super bowl commercial the 2025 philadelphia flower show is coming soon. here are the details need a 'creative escape' this winter? learn something new delaware star adam blackstone is back at super bowl to tackle music 5 adult-friendly museum events to enjoy in february delaware 'clientzilla' finds home on new 'house hunters' episode sweet delaware events for february. there's something for everyone new year, new opportunities for delaware’s creative economydelaware arts alliance unveils plan to boost creative economy did the grammys get political? here's what you missed. grammy fashion, taylor swift, vintage looks, plus nsfw bianca censorigrammys red carpet outfits: the best of 2025 fashion grammy awards: beyoncé finally wins album of the year got a sweet tooth for weird delaware events in february? chew on thesefun philly nightspot with rotating chefs named one of best in usdelaware star's ex-band gets rock & roll hall of fame nod. who is it?will jason kelce bring back his mummers vibe at eagles parade 2025?rock & roll hall of fame nominees 2025 announcedstaff directory corrections careers accessibility support sitemap legals our ethical principles responsible disclosure subscription terms & conditions terms of service privacy policy your privacy choicescontact us support local businesses advertise your business promote your event buy and sell licensing & reprints help center subscriber guide manage account give feedbacksubscribe today newsletters mobile apps facebook x enewspaper archivesjobs cars homes wilmington classifieds dover classifieds education 10best shopping localiq digital marketing solutions© 2025 www.delawareonline.com. all rights reserved.