


project runeberg










 welcome to project runeberg
front page | next >>






 
project runeberg
| 
| catalog
| recent changes
| donate
| comments?
| 
  




project runeberg (runeberg.org) is a volunteer effort to
create free electronic editions of classic nordic (scandinavian)
literature and make them openly available over the internet.

learn more about project runeberg.
your donation keeps us going.



projekt runeberg (runeberg.org) arbetar på frivillig grund med
att skapa fria elektroniska utgåvor av klassisk nordisk litteratur och
göra dem öppet tillgängliga över internet.  

lär dig mer om projekt runeberg
din gåva håller oss igång.





project runeberg, january 2025


january 2025

happy public domain day 2025!
from 1 january 2025, there is no more copyright for works by authors who died in 1954. we have
already added works (or identified contributions) by the following:


martin andersen nexø, denmark,
author of pelle erobreren and ditte menneskebarn
stina beck-friis, sweden,
illustrator
frans g. bengtsson, sweden,
author of röde orm and translator of thoreau's walden
elis bergh, sweden, illustrator
knud berlin, denmark
signe bratt, sweden,
translator of works by sigmund freud
sofie christie, norway, known under her pen-name nora nor
karl dahl, norway, illustrator
helga fretheim, norway
gösta af geijerstam, sweden,
illustrator
emil hasselblatt, finland
gurli hertzman-ericson, sweden,
translator
nils holmgren, sweden,
translator of a work by ernst haeckel
greta lagerfelt, sweden
rickman von der lancken, sweden
lila lykke-seest, norway
marika stiernstedt, sweden
david robert wahlquist, sweden
lydia wahlström, sweden
georg von wendt, finland
fia öhman, sweden

literature scholars:

just bing, norway
otto sylwan, sweden

engineers:

eric andersén, sweden
einar erix, sweden
peder lobben, norway and u.s.a.


insamlingskampanj 2024/25
årets insamlingskampanj går
framåt och har nu passerat hälften av sin målsättning. donationernas
medianvärde av 200 kronor. en fjärdedel ger 100 kronor eller mindre,
en fjärdedel ger 300 kronor eller mer. men några få större gåvor drar
upp medelvärdet.



december 2024

adventskalender
vintermörkret sänker sig och den 1-24 december presenterar vi en
kalender av intressant och upplysande läsning:

1. gottfrid adlerz, om människans
ursprung (1888)
författaren var 30 år gammal, född i vadstena året innan charles
darwin hade lagt fram sin teori om arternas uppkomst
(1859). han skrevs 1878 in vid uppsala universitet, där han studerade
zoologi, och hade 1888 doktorerat på ett arbete om myrorna. i väntan
på en fast tjänst, skrev han denna populärvetenskapliga framställning
om människans ursprung. liksom darwin börjar han med husdjursaveln,
där människan står för ett konstgjort eller onaturligt urval, vilket
leder till tanken att naturen själv står för ett naturligt urval.
författaren blev docent vid stockholms högskola, senare lektor i
sundsvall. han skrev artiklar i nordisk familjebok under
signaturen g. a-z och olika populärvetenskapliga skrifter.

2. curt wallis, dödlighetens
aftagande i sverge och orsakerna därtill (1888)
författaren var 43 år gammal och redan etablerad som läkare och
extraordinarie professor vid karolinska institutet. han var politiskt
engagerad och nykterhetsivrare. i denna korta skrift på 15 sidor ger
han en föreläsning grundad på medicinsk statistik, en föregångare till
hans rosling, och konstaterar liksom denne att folk blir allt äldre
och dör mindre ofta, att dödligheten hos olika sjukdomar har minskat,
men också att nativiteten och giftermålen har minskat. (märkligast är
kanske att han inte alls nämner alkohol i detta sammanhang.)

3. herman almkvist, koranen,
muhammedanernas bibel (1888)
advent är en nedräkning till den kristna julen, men här får vi en
inblick i islams heliga skrift. detta är inte koranen, utan en kort
skrift som ger en överblick av dess bakgrund, språkliga stil och
innehåll. författaren var 49 år gammal, språkvetare som hade
doktorerat 1866 och studerat hebreiska, arabiska, turkiska, persiska
och sanskrit och som sedan 1880 var professor vid uppsala
universitet. han utgav också översättningar från ryska och skrev 400
artiklar i första upplagan av nordisk familjebok under
signaturen h. a.

4. karl af geijerstam, nutidens
arbetssätt (1888)
författaren hade tagit studentexamen i falun 1878 på helklassiska
linjen och hade sedan praktiserat som arbetare på lokomotivverkstad i
malmö, vilket var något oerhört på den tiden, innan han läste vidare
på kth och blev civilingenjör 1883. han ville revolutionera världen
och valde tekniken som metod, alltså inte först ingenjör med
samhällsintresset utanpå. sedan 1886 arbetade han vid patentverket och
var 28 år gammal när han skrev den här boken. hans storebror var den
mer kände författaren gustaf af geijerstam.

5. axel svenson, om öfverläggningar och
beslut (1888)
författaren hade redan i 15 år arbetat som folkskollärare i ystad
och var medgrundare av flera rösträttsföreningar i skåne och av ystads
arbetareförening. denna "hjälpreda för deltagare i möten och
sammanträden" blev ett uppskattat hjälpmedel i folkrörelse-sverige och
utkom i 17 upplagor fram till 1932. författaren växlade på 1890-talet
yrkesbana till journalistiken.

6. a. g. högbom, istiden : ett skede i
jordens historia  (1888)
glaciärer var kända, men att de en gång hade täckt hela
skandinavien insågs först på 1820-talet och var ännu en nyhet för de
flesta när den här boken skrevs. författaren arvid högbom från vännäs
hade som tjugoåring skrivits in som student vid uppsala universitet,
där han redan efter åtta år doktorerade och genast blev docent i
geologi. när han 31 år gammal skrev boken om istiden var han
tillförordnad professor i mineralogi. vid femte upplagan 1919 hade
boken tryckts i över 20.000 exemplar.

7. harald wieselgren, lars johan
hierta : en förkämpe för utvecklingen (1888)
igår 6 december men 1830 utkom första numret av aftonbladet,
grundat av lars johan hierta (1801-1872). fem år senare föddes harald
wieselgren, som är författare till denna biografi över hierta.  han
hade sedan 1858 varit verksam vid kungliga biblioteket och hade
skrivit hundratals av biografier, bland annat i svenskt biografiskt
lexikon. om hierta hade han redan 1880 utgivit en tjockare bok.
men den här kortare biografin kanske visar på vad som är viktigast.

8. anna whitlock, skolans ställning
till religionsundervisningen i sverige och andra länder
(1888)
anna whitlock, född 1852, hade arbetat som lärare, utexaminerats
från lärarinneseminariet 1875, gjort studieresor i utlandet och
grundade 1878 en egen skola i stockholm. tio år senare, 36 år gammal,
skrev hon den här lilla boken om att religionsundervisningen borde
göras frivillig. hon var styrelseledamot i föreningen för
religionsfrihet och ordförande i landsföreningen för kvinnans
politiska rösträtt. hennes flickskola ombildades 1893 till stockholms
nya samskola.

9. harald sohlman, skatterna till
staten (1888)
efter nio års studier vid uppsala universitet hade författaren inte
kommit längre än till jur. kand. han hade engagerat sig i den radikala
stundentföreningen verdandi och varit dess vice ordförande. efter
examen 1886 blev han medarbetare i aftonbladet, småningom dess
huvudredaktör, liksom hans far hade varit. radikal eller liberal i sin
ungdom, gick han 1914 över till högerpartiet och stödde tyskland under
världskriget.

10. ellen key, från människosläktets
barndom (1888)
ellen key är andra kvinnan i den här raden. hon var med när anna
whitlock (nr 8) startade sin skola 1878 och tre år äldre än henne. hon
skrev artiklar i tidskrift för hemmet och höll föredrag vid
arbetareinstitutet. men i bokform var den här skriften hennes debut.

11. gustaf f. steffen, den industriella
arbetarfrågan : nutidens förnämsta sociala spörsmål
(1889)
författaren var bara 25 år och detta är hans bokdebut. han hade
studerat teknisk kemi i aachen i tyskland och hade arbetat med detta
två år i berlin, men hade 1887 flyttat till london för att studera
nationalekonomi och socialpolitik. där var han också korrespondent för
några svenska tidningar. senare blev han professor och riksdagsman.

12. johan fredrik hallenborg, husdjurens
skötsel (1889)
författaren var sedan 1887 föreståndare för lantmannaskolan vid
lunnevads folkhögskola i östergötland och den här lilla skriften var
hans debut som bokförfattare vid 35 års ålder.

13. otto von zweigbergk, tillståndet i
frankrike före revolutionen 1789 (1889)
franska revolutionen hade ägt rum bara 100 år tidigare. otto von
zweigbergk hade studerat historia och statskunskap vid uppsala
universitet och var nu 26 år gammal och mogen att redogöra för hur
frankrike såg ut före revolutionen. boken är hans debutverk. samma år
1889 avlade han filosofie licentiatexamen och ägnade sig sedan åt
journalistik.

14.  hellen lindgren, voltaire och hans
strid mot fördomarna i religion och samhälle (1889)
voltaire avled 1778 och fick inte uppleva franska revolutionen, men
desto mer om l'ancien régime, som beskrevs i gårdagens nummer. hellen
lindgren hade studerat i uppsala, arbetade som lärare vid whitlocks
skola (nr 8) och skrev sedan 1883 också teaterkritik i ny
illustrerad tidning. han var nu 32 år gammal. denna skrift om
voltaire var hans egentliga debut i bokform.

15. john stuart mill, om tanke- och
yttrandefriheten (1889), översatt av hjalmar öhrvall
översättaren var 38 år gammal, hade studerat medicin i uppsala och
lund och var docent i fysiologi vid uppsala universitet. men också en
idealist i mills, spencers och darwins anda och omtyckt
populärföreläsare.

16. karl bohlin, jorden och solsystemet :
några blad ur historien om vetenskapens strider (1889)
författaren, 29 år gammal, hade varit docent i astronomi och
amanuens vid uppsala observatorium, sedan astronom vid stockholms
observatorium och var nu tillbaka i uppsala som tillförordnad
professor i astronomi.
 
17. emil laurids meyer, om pängar
(1889), översatt av johan lilliehöök
det danska originalet utkom två år tidigare. författaren var en
dansk nationalekonom, som långt senare skulle bli direktör för
danmarks nationalbank. översättaren var en 24-årig juriststudent i
uppsala, vars fortsatta karriär tog honom till göteborg, helsingfors
och shanghai.

18. johan bergman, giordano bruno, en
tankefrihetens martyr (1889)
italienaren giordano bruno tänkte att kopernikus kunde ha rätt om
planeternas gång runt solen, och brändes därför på bål år 1600. en
staty över honom restes 1889 i rom på platsen för bålet och samma år
skrevs denna kortfattade svenska biografi av en 25-årig latinlärare,
som nyligen hade doktorerat på en avhandling om de tibulli codice
upsaliensi och småningom blev professor i dorpat (tartu i
estland).

19. gunnar andersson, syndafloden (1889)
en 24-årig fil. kand. från lunds universitets botaniska institution
har författat denna skrift om syndafloden, ett favoritämne för
1800-talets kollision mellan bibelns historieskrivning och geologins
nya upptäckter, kombinerad med darwins evolutionsteori. var bibelns
berättelse bara en skröna, eller kan den beläggas historiskt?
författaren blev senare docent i botanik, redaktör för tidskriften
ymer och professor i ekonomisk geografi.

20. david bergström, den politiska
rösträtten (1890)
författaren hade i tolv år studerat statsvetenskap i uppsala och
1889 blivit fil. lic. att studierna hade dragit ut på tiden kan bero
på att han i flera år var ordförande i studentföreningen verdandi och
redaktör för dess serie av småskrifter, vars 24 första nummer utgör
årets adventskalender.

21. gustaf f. steffen, färgernas
betydelse i djur- och växtvärlden (1890)
författaren har vi redan mött vid lucka 11. den unge kemisten och
blivande nationalekonomen har här studerat zoologi och botanik,
givetvis med anknytning till darwins evolutionsteori, sådan den
beskrivs i ett nytt arbete av alfred russel wallace.

22. otto von zweigbergk, den stora
franska revolutionen (1890)
författaren från lucka 13 fortsätter här med beskrivningen av
revolutionen, som hade inträffat bara 100 år tidigare.

23. edvard wavrinsky, om förebyggande af
eldfara och om eldsläckning (1890)
få ämnen kan vara mer aktuella inför julen än brandfaran.
författaren hade varit svensk officer och tjänstgjort som brandsoldat
i chicago, sedan arbetat i byggbranschen i göteborg och grundat
göteborgs arbetarinstitut, men slog om och gick 1890 in i
försäkringsbranschen, samma år som den här skriften såg dagens ljus.

24. emil svensén, karl ifvarsson och
landtmannapartiet (1890)
vår adventskalender slutar inte med jesusbarnet, utan med en en
biografi över en politiker för landtmannapartiet. vad annars kunde man
vänta, när man utgår från studentföreningen verdandis småskrifter?
carl ifvarsson (1818-1889) hade nyligen avlidit och emil svensén (född
1850) fick sätta ihop hans levnadsbeskrivning, som sammanfaller med
övergången från ståndsriksdag till två kammare 1865. något sen i
studiestarten, hade svensén 1883 blivit fil. kand. i uppsala.

länge har projekt runeberg hoppats att få en fullständig följd av
verdandis småskrifter. under hösten
2024 har vi kunnat täcka de 50 första, varav de första 24 har använts
till kalendern, men serien går bortom 500 nummer in på 1950-talet.
god jul och gott nytt år!


insamlingskampanj 2024/25
årets insamlingskampanj går
sakta framåt och har i november passerat 30 % av sin målsättning. de
första 200 donationerna har ett medianvärde av 200 kronor. en
fjärdedel ger 100 kronor eller mindre, en fjärdedel ger 300 kronor
eller mer. men några få större gåvor drar ändå upp medelvärdet till
400 kronor. vårt räkenskapsår är brutet och tar inte slut vid nyår.
men givetvis hoppas vi på ökad givmildhet i december.

tidiga socialister
den ryska oktoberrevolutionen 1917 splittrade arbetarrörelsen i en
revolutionär (kommunistisk) och en reformistisk (socialdemokratisk)
gren, så även i sverige. utvecklingen under 1920-talet är ganska
intressant, men allt som har skrivits om detta är ännu inte fritt att
sprida på nätet, eftersom en del författare ännu inte har varit döda i
70 år. under hösten 2024 har vi utökat samlingarna med:


kata dalström, bildning och
klasskamp (1909)

axel danielsson, socialdemokratin : dess
uppkomst och utveckling (1894)

carl lindhagen, vad vill det nya
partiet? (1917)

carl lindhagen, världssamhället och
nationerna eller kampen mot kriget (1913)

gustaf f. steffen, normalarbetsdagen (1891)

fredrik ström, kata dalströms liv, öden och
äventyr i kampen mot herremakten (1930)

fredrik ström, rebellerna : en krönika om
de stora folkrörelserna (1926-1929)

upprustning av tidskrifter
hela årgångar av äldre tidskrifter finns sedan länge i projekt
runeberg, men i flera fall grundas de på googles digitalisering, med
svartvita sidbilder av ganska dålig kvalitet. men tiden går och
svenska bibliotek har i flera fall hunnit digitalisera samma årgångar
i färg och bättre upplösning. genom att kombinera våra befintliga
samlingar med nyare bilder har vi lyckats förbättra upplevelsen, utan
att förlora det vi redan har gjort. förbättringar syns under:


framtiden (1868-1871)
frey (1841-1850)
ny svensk tidskrift (1880-1882)
svensk tidskrift (1870-1873, 1891-1895)
ur dagens krönika (1881-1891)


teknik för alla
tre tidiga årgångar 1941-1943 av teknik för
alla har digitaliserats under hösten 2024 (150 nummer, 4800
sidor). här finns artiklar om tekniska nyheter, teknisk historia och
byggbeskrivningar på allt från ljusstakar till radiomottagare,
cykelbilar och segelbåtar. just de här åren under andra världskrigets
neutralitet och avspärrning är ganska speciella: det finns ingen
reklam för bilar, bensin, oljor och bilkörning. däremot har cykeln en
högkonjunktur. cykelbilen utvecklas.  när den kombineras med den
amerikanska lådbilen, uppstår trampbilar för barn som en kombination.

sociala medier
sedan länge har projekt runeberg funnits på twitter och facebook.
men facebook fungerar dåligt, deras algoritmer arbetar emot oss
eftersom vi inte betalar för annonsering. och vår kanal på twitter
(som numera heter x) har länge legat oanvänd.

under hösten 2024 har ett nytt nätverk etablerat sig, bluesky, och
dragit till sig många användare som har övergivit x, huvudsakligen
amerikaner som ogillar donald trump och elon musk. vi har sett detta
som en möjlighet till förnyelse och etablerat en kanal även där:


projekt runeberg på bluesky
projekt runeberg på facebook
projekt runeberg på x

detta betyder inte att vi uppmanar till användning av dessa sociala
nätverk. men den som redan använder dem, kan krydda sin vardag genom
att också hitta projekt runeberg där.




may 2024









nordisk familjebok
svensk uppslagsbok
kunskapens bok
1:a upplagan, 1876–1899
»ugglan», 1904–1926
3:e upplagan, 1923–1937
4:e upplagan, 1951
1:a upplagan, 1929–1939
2:a upplagan, 1947–1955
5:e upplagan, 1954–1955
2002
2003
ny!
2022
ny!
ny!
ny!
läget i juni 2024:
21 %10 %
3 %klar!
läget i juli 2024:
21 %25 %
6 %
läget i augusti 2024:
21 %25 %
25 %
läget i september 2024:
26 %25 %
25 %

fler svenska uppslagsverk!
i mer än tjugo år har »ugglan» eller andra upplagan av
nordisk familjebok varit projekt runebergs
huvudnummer. det är genom henne vi har gjort störst nytta. svenska
wikipedia, som grundades 2001, har idag över 30.000 länkar
(källhänvisningar) till projekt runebergs digitalisering av nordisk
familjebok.

nu går vi vidare och drar igång digitaliseringen av flera stora
svenska uppslagsverk, där den mest efterlängade utan tvekan är andra
upplagan av svensk uppslagsbok. vi gör
detta över lång tid och ett band i taget. det handlar inte om att
ersätta ugglan med ett mer uppdaterat uppslagsverk, som många hem,
skolor och bibliotek gjorde på 1950-talet, utan om att erbjuda flera
uppslagsverk från olika tider sida vid sida. stämmer de överens? har
fakta ändrats, eller även tidsandan och perspektivet? har de
inspirerat eller kopierat från varandra? kan ny teknik möjliggöra
sådana undersökningar?


insamlingskampanj 2024/25
vi siktar högre i år, med en större insamlingskampanj än tidigare.
förhoppningen är att vi ska kunna köpa ny utrustning och lägga tid på
att utveckla sajten, inte bara hålla de gamla funktionerna vid liv.
redan den 24 maj drog årets
insamlingskampanj igång och den siktar mot 250.000
kronor. tidigare har vi utlovat att ta ner bannern så fort målet har
uppnåtts, men den här gången är vi inte säkra på att nå målet. vi
siktar mot stjärnorna och når kanske trädtopparna.

uppdatering: under tre månader, från 24 maj till 24 augusti,
har 100 donationer kommit in, till lika fjärdedelar (kvartiler)
uppgående till högst 100 kronor, 100-200 kronor, 200-300 kronor
och överstigande 300 kronor. mediangåvan är 200 kronor, men
medelvärdet är 484 kronor. därmed är 19 % av målet nått. stort tack
till alla som donerar! kampanjen går vidare.



april 2024


greenland
recently we have improved our books about
greenland. there are quite a few, including dictionaries for the
greenlandic (eskimo) language.

greenland was discovered and colonized in 982 ad by erik the red,
exiled from iceland, and later recolonized in 1721 by hans egede, a
danish-norwegian missionary. he went there to preach among descendants
of the first scandinavian settlers, but instead he found eskimos, who
now populated the coasts.

grönland
vi har sett över, utökat och förbättrat våra böcker om grönland och det grönländska språket.

visste du att några norrmän under ledning av meteorologen hallvard devold den 28 juni 1931 gick i land på nordöstra grönland, hissade norska flaggan, och hävdade att de ockuperat landet?


svenska dagbladets årsbok berättar
om händelsen.

aschehougs
konversasjonsleksikon från 1932 har mer bakgrund.

länkar till mer läsning om
devold.




january 2024

happy public domain day 2024!
from 1 january 2024, there is no more copyright for works by
authors who died in 1953. this
includes names such as:


elsa beskow, sweden
sigrid boo, norway
emil bønnelykke, denmark
jürgen jürgensen, denmark
nils wilhelm lundh, sweden
henning von melsted, sweden
herman neander, sweden
georg stoopendaal, sweden
albert tärnlund, sweden
eirik vandvik, norway,
translator of greek and latin classics
karl vilhelm zetterstéen, sweden,
translator of the quran (1917)
hans aanrud, norway

more iron and steel!
several titles about iron production in sweden have been added to
our page tema metals:


östman, järnhandtering i norrbotten under 1600- och 1700-talen : några minnesblad (1910)
åkerman, några ord om jernhandteringens ståndpunkt i sverige vid början af år 1873 (1873)
åkerman, några ord om utvecklingen af sveriges jernhandtering från 1860 till och med 1880 (1882)
delling de svenska järn- och metallmanufakturindustriernas utveckling (sou 1923:44)
tärnlund, det svenska järnet genom seklerna (1931) - a public domain day 2024 addition

looking back
a year ago, at public domain day 2023, the copyright expired for
authors who died in 1952. among them were two giants, norwegian writer
knut hamsun and swedish explorer
sven hedin. and we let go of
both of them, thinking that others will surely digitize their works
and we can wait and avoid duplicated effort. so how did it go?

most of hamsun's works in norwegian have been
digitized by nasjonalbiblioteket, but not many translations.
for example, the swedish translations by harry blomberg (who died in
1950) are not made publicly available, perhaps because nb doesn't
know when he died. nb has 16 english texts by hamsun, but only one
(hunger, 2009) is available outside of norway.
project
gutenberg presents 23 works by hamsun in a variety of languages.
swedish litteraturbanken pays little attention to hamsun's works
(in swedish translation) as translations are not "swedish" literature.
however, a
few fragments have been found. wikisource has a page for hamsun
in a handful of languages, but not in norwegian. the only work in
swedish is markens gröda, translated by hugo hultenberg. three titles are available in
english, one in
polish, none in french or german.

a reasonable approach for project runeberg is to copy nb's
digitization of hamsun's collected works in
norwegian, and then to keep watching for translations as they become
available.  we can claim to cover hamsun, without spending much
effort.

for sven hedin, we have compiled a list of available digitizations.  litteraturbanken presents (in
swedish only, no translations) several books from his explorations,
but none of his works on war. wikisource has just one work, a
pamphlet, ett varningsord (1912).
project
gutenberg presents 14 titles.

there are no "collected works" by hedin. his works span many
genres. we will start out by including hedin's adventures in tibet
(tibetantska äfventyr, 1904) in as
many languages as we can find. this is not a scientific treatise, but
written as an adventure book for boys, with explicit reference to
marco polo, cooper, defoe and jules verne.

so, did we win or lose from waiting to digitize works by these
authors? we certainly saved effort by not digitizing ourselves what
others have already digitized in past years, e.g. the 15 volumes of
hamsun's collected works. it seems that wikisource has contributed
very little, project gutenberg a bit more. litteraturbanken offers
several books by hedin, but with a bias for explorations. we still
have an opportunity to find and fill gaps. on the other hand, our
website has a constant number of visitors, which doesn't really
increase with new additions. it is really hard to estimate the benefit
of any new addition, and to compare this against the effort. a good
strategy is to save on the effort.

2023/24 fundraiser completed
between 24 september 2023 and 4 january 2024 we successfully raised
50,000 sek (us$ 4870), mostly in small donations of 100 to 200 sek
(us$ 10 to 20). thanks to all who donated! our banners now return to
asking for contributions to ukraine:


https:
since 24 november 2023 our website is (finally!) running https with
encrypted and supposedly more secure connections. old links to
http://runeberg.org will be automatically redirected to https.



project runeberg, 2025-02-17 23:43 (runeberg)
https://runeberg.org/



