 







sito ufficiale hotel de la ville a firenze | prenota adesso





























 

menu






               ita
            itenfrdeesruzhja 






 









gallery



dove siamo



offerte








               ita
            itenfrdeesruzhja 







hotel






camere






singola


smart


classic


superior


junior suite


suite


family suite







meeting & eventi 






dove siamo






firenze






duomo di firenze


piazza della signoria


chiesa ss michele e gaetano


basilica di san lorenzo


palazzo strozzi













benvenuti a  hotel de la ville





 

 

 

























arrivo










partenza













adulti



12345678910 
2

adulti




bambini



012345678910 
0

bambini




camere


1

12345678910 

camere












modifica / cancella prenotazione











gallery
dove siamo
prenota





storia ed eleganza fiorentina
hotel de la ville nasce dall’unione di due palazzi del centro storico fiorentino, uno dei quali vede la propria realizzazione intorno al 1460 con importanti graffiti in facciata, ancora visibili, realizzati da andrea di cosimo feltrini nel 1579.



  



 


oggi l’hotel de la ville mantiene intatto il proprio fascino ed il richiamo alla propria storia. la hall arredata con materiali preziosi e tonalità calde, lascia spazio alla zona ristorazione riservata ed accogliente.
scopri di più









                    sognare in un'atmosfera senza tempo                








singola






piccola e raccolta, per coloro che desiderano pernottare da soli, senza farsi mancare niente. 


12 m²
1 persona



scopri di più

















                    sognare in un'atmosfera senza tempo                








smart






per coloro che desiderano una camera doppia per uso singolo e per le giovani coppie alla ricerca di una opportunità in termini di rapporto qualità/prezzo. 


14 m²
2 persone



scopri di più

















                    sognare in un'atmosfera senza tempo                








classic






in un comodo spazio di 16 metri quadrati, le nostre camere classic, sono una sintesi perfetta di buon gusto ed eleganza. 


16 m²
2 persone



scopri di più

















                    sognare in un'atmosfera senza tempo                








superior






spaziose ed eleganti le nostre camere superior hanno una superficie media di oltre 20 metri quadrati.  


25 m²
3 persone



scopri di più

















                    sognare in un'atmosfera senza tempo                








junior suite






con affaccio sulla piazza antinori oppure su una silenziosa corte interna, in uno spazio di 30 metri quadri circa, troverete un ambiente luminoso e sapientemente arredato.  


30 m²
3 persone



scopri di più

















                    sognare in un'atmosfera senza tempo                








suite






gli arredi ed i materiali delle nostre suites creano un'atmosfera calda ed elegante e sono espressione di un'attenzione particolare alla cura dei dettagli. 


30 m²
3 persone



scopri di più

















                    sognare in un'atmosfera senza tempo                








family suite






con due stanze separate, ciascuna con il proprio bagno personale ed ingresso diretto, le nostre family suite rappresentano la soluzione ideale, per quattro persone. 


50 m²
4 persone



scopri di più
























per un piacevole buongiorno
una gradevole musica di sottofondo accoglie gli ospiti dell’hotel in una luminosa sala colazione, dove il buffet di prodotti locali e l’accoglienza dello staff, regaleranno un piacevole buongiorno all’insegna del gusto.


scopri di più










un luogo ideale per un momento di lavoro o studio
per un numero massimo di 50 persone disposte a platea, la nostra sala meeting, con luce naturale, è il luogo ideale per un momento di lavoro o studio nel cuore della città.


scopri di più















tra le opere d'arte e le botteghe artigiane


la vicinanza ai più importanti luoghi artistici di firenze lo rendono location ideale per un soggiorno alla scoperta della nostra città. alla magnificenza delle opere d’arte del centro di firenze, patrimonio dell’umanità, si sommano le antiche botteghe artigiane che sembrano rimaste immutate attraverso i secoli.
scopri di più










offerte speciali





pacchetto pet




prenota

















dove siamo
piazza antinori, 1 (via tornabuoni) 50123 - firenze, italia
partita iva: 00408430486  cin: it048017a12kqybmos


contatti

t. +39 055 2381805
f. +39 055 2396453
reservation@hoteldelaville.it








lavora con noi


contatti


dati societari


pressroom


privacy


cookie policy












website by blastness

                    torna su                    















 