








      forsiden - senter for utvikling og miljø






























hopp til hovedinnhold






  

  
  
    
        
    
  
  
  

  





uio
senter for utvikling og miljø


no
en

meny






for ansatte
mine studier




søk i nettsidene til sum

søk






forsiden sum


forskning


studier


livet rundt studiene


tjenester og verktøy


om senteret


personer





gå til uio.no





undermeny








          english
            version of this page
          




      forsiden














studier


master: development, environment and cultural change (2 år)
forskerutdanning ved sum: doktorgradskurs og forskerskole



mer om studier



finn emner



finn emner


søk


 finn pensumlister, forelesningstider og notater fra alle sums emner.









finn ansatte og studenter





finn ansatte og studenter


søk







søk på navn eller fag- og arbeidsområde.


alle personer



tjenester og verktøy


canvas
mine studier
studentweb
webmail









forskning








helge jordheim skal lede det nye senter for global bærekraft

i dag offentliggjorde rektoratet ved universitetet i oslo at helge jordheim blir leder for universitetets nye og storslåtte tverrfaglige satsing på global bærekraft. senter for utvikling og miljø (sum) ønsker helge velkommen. vi gleder oss til å bli en del av senter for global bærekraft fra og med mai 2025.








sum-forskar får fripro-midlar

sum har fått den gledelege nyheita om ny tildeling frå forskningsrådet for fripro-prosjekt. arve hansen skal leie prosjektet «meat replacement and systems of edibility in asia and beyond (replace)».








forskergruppe på sum tildeles prosjektmidler fra uio:demokrati

forskergruppen for global helsepolitikk får midler fra uio:demokrati for å forske på hvordan store filantropiske stiftelser påvirker demokratisk styring.








nytt fripro-prosjekt om privat sektors rolle i møte med samfunnsutfordringer

hva betyr det å være en ansvarlig virksomhet i møte med dagens globale kriser? forsker jason miklian ved senter for utvikling og miljø (sum) skal lede prosjektet «what is the purpose of responsible business? bringing society to stakeholder theory» (stakes).







finn våre forskere, forskergrupper og forskerprosjekter.



mer om forskning







arrangementer












examining the power of the alcohol and tobacco industries in the philippines




18. mars 2025 15:00 – 16:00,  
      online 
    














political determinants of digital health: beyond the rainbow




1. apr. 2025 15:00 – 16:00,  
      online 
    














centres for environment-friendly energy research (fme) conference




3. apr. 2025 09:00 – 17:00,  
      scandic lerkendal, trondheim - and online
    







 


alle arrangementer






media og blogger



sum-forskere i media

podkaster






sum-bloggen: om utvikling og miljø
matlære: om mat, miljø, etikk og politikk
oslo sdg blog: av oslo sdg initiative






the collective blog
tvergastein av sum-studenter









publikasjoner









jakobsen, jostein: capital’s food regime: class struggle, the state and corporate agriculture in india







adolfsson, j.s., hansen, a. and wethal, u.: between distributed agency and choice architecture: comparing nudge and practice theoretical approaches to changing consumption







adolfsson, johanna s. and finyiza, gertrude: the western psychologization of global development: a cultural and decolonial approach







flere publikasjoner







sums nyhetsbrev og sosiale medier




    abonner på vårt nyhetsbrev
  

facebook
twitter
youtube















senter for utvikling og miljø



kontakt
kontakt oss
finn frem


om nettstedet
bruk av informasjonskapsler
tilgjengelighetserklæring



ansvarlig for denne siden

sums nettredaktør



        logg inn
      













