



 















médecine et chirurgie esthétique à paris | clinique des champs-elysées














 




















crpce





rendez-vous







 vos besoins



 cheveux & pilosité



 calvitie - alopécie



 perte de cheveux



 pilosité excessive



 trou dans la barbe



 alopécie du sourcil





 visage



 rajeunissement



 comblement des rides



 rides d’expression



 redessiner l’ovale du visage



 relâchement du visage





 bouche pulpeuse



 regard



 paupière qui tombe



 cernes (creux ou noirs)



 poches sous les yeux





 refaire son nez



 menton



 double-menton



 menton en galoche



 menton fuyant





 oreilles décollées





 corps



 silhouette



 perdre du ventre



 poignées d’amour



 perdre des hanches



 culotte de cheval





 poitrine



 femmes



 hypotrophie mammaire



 hypertrophie mammaire



 ptôse mammaire



 mamelons ombiliqués





 hommes



 gynécomastie & adipomastie







 surpoids & obésité



 intime



 femmes



 sécheresse vaginale



 béance vaginale



 hypertrophie des lèvres vaginales



 hymen



 point g





 hommes



 taille du pénis







 fesses plates



 relâchement cutané





 peau



 dermatologie



 grains de beauté



 excroissance de peau



 verrues



 xanthelasma





 détatouage



 taches brunes



 masque de grossesse - melasma



 lentigos - taches de vieillesse



 taches café au lait



 taches de rousseur





 cicatrices



 cicatrices d’acné



 cicatrices hypertrophiques



 cicatrices chéloïdes





 rougeurs



 rosacée, couperose & erythrose



 angiomes



 varicosités





 cellulite



 acné adulte



 pores dilatés



 points noirs



 coup d’éclat



 vergetures



 transpiration excessive



 transpiration excessive des aisselles



 transpiration excessive des mains



 transpiration excessive des pieds







 dentition



 blanchir les dents



 dents jaunes



 fluorose



 dent dévitalisée





 refaire ses dents



 alignement des dents



 edentation



 dent cassée





 déchaussement des dents



 dents de sagesse







 nos solutions



 vos soins préférés



 hydrafacial



 morpheus 8



 injections d'acide hyaluronique



 injections de botox



 mésothérapie



 emtone



 cryolipolyse



 aviclear acné



 lasemd kéralase





 chirurgie esthétique



 chirurgie visage



 lifting visage



 lipofilling visage



 blépharoplastie



 rhinoplastie



 otoplastie



 génioplastie



 liposuccion double menton





 chirurgie réfractive



 myopie



 hypermétropie



 astigmatisme



 presbytie





 chirurgie mammaire



 augmentation mammaire



 lipofilling mammaire



 prothèses mammaires



 implants mammaires





 harmonisation mammaire mia



 réduction mammaire



 lifting mammaire



 gynécomastie



 implants pectoraux





 chirurgie du ventre



 abdominoplastie



 liposuccion du ventre



 abdominal etching





 chirurgie des fessiers



 implants fessiers



 lipofilling fessier



 liposuccion des fesses





 chirurgie des cuisses



 liposuccion des cuisses



 lifting des cuisses





 chirurgie intime



 femmes



 nymphoplastie - labioplastie



 hyménoplastie



 vaginoplastie





 hommes



 pénoplastie - phalloplastie







 chirurgie silhouette



 liposuccion



 liposuccion douce



 liposuccion haute définition





 lipofilling



 lifting



 implants de mollets







 médecine esthétique



 injections d'acide hyaluronique



 visage



 lèvres



 rides



 cernes



 nez



 menton



 ovale du visage





 corps



 fesses



 pieds







 injections de botox



 visage



 rides



 front



 sourcils



 nez



 bruxisme







 inducteur collagénique



 peeling



 peeling visage



 type de peeling



 peeling superficiel



 peeling doux



 peeling moyen





 type de peau



 peeling acné



 peeling peaux grasses



 peeling peau noire







 fils tenseurs



 fils tenseurs visage



 fils tenseurs corps





 détatouage



 mésothérapie



 mésothérapie visage



 mésothérapie acné



 mésothérapie cellulite



 mésothérapie cheveux





 cryolipolyse



 visage



 double menton





 corps



 bras



 poignées d'amour



 hanches



 ventre



 culotte de cheval



 cuisses



 genoux







 minceur et tonification



 traiter la graisse localisée



 mincir du ventre



 mincir des bras



 mincir du visage



 mincir des hanches



 mincir des poignées d'amour



 mincir des jambes



 mincir de la culotte de cheval



 mincir des cuisses



 mincir des genoux



 mincir des mollets





 techniques anti-cellulite



 se muscler





 intime



 femmes



 acide hyaluronique zone génitale



 monalisa touch



 empowerrf



 emsella





 hommes



 penoplastie acide hyaluronique









 epilation laser



 epilation visage



 epilation oreilles



 epilation pommettes



 epilation moustache



 epilation barbe





 epilation corps



 epilation aisselles



 épilation bras



 epilation ventre et torse



 épilation dos



 epilation fesses



 epilation maillot



 épilation jambes



 épilation pieds





 epilation peaux mates et foncées



 epilation hommes



 epilation intime



 epilation électrique



 bleaching





 capillaire



 soins capillaires



 bilan capillaire hairmetrix



 mésogreffe rigenera



 mésothérapie cheveux



 lasemd kéralase



 microneedling cheveux



 led cheveux



 hydrafacial keravive





 greffe de cheveux



 greffe de barbe



 greffe de sourcils





 dentaire



 blanchiment dentaire



 facette dentaire



 invisalign



 chirurgie dentaire





 bien-être



 bilan visage visia



 hydrafacial



 jet peel





 poids & nutrition



 ballon orbera



 endosleeve



 programme allurion



 coaching nutritionnel







 nos cliniques



 paris et ile-de-france



 paris 3ème



 paris 8ème



 paris 12ème



 levallois





 nord-ouest



 caen



 la baule



 rennes



 tours





 nord-est



 dijon



 lille



 reims



 strasbourg





 sud-est



 aix-en-provence



 cannes



 lyon



 marseille



 montpellier



 nice





 sud-ouest



 bordeaux



 toulouse





 medical spa la baule



 new york





 nos actualités



 bien-être



 médecine esthétique



 epilation laser



 capillaire



 chirurgie esthétique



 dentaire



 nutrition


















rendez-vous


























clinique de chirurgie et médecine esthétique



prendre rendez-vous















20


cliniques de médecine esthétique






1


clinique de chirurgie esthétique






50


médecins






        qui sommes-nous ?
      
la clinique des champs-elysées de paris dans le 8ème arrondissement accueille depuis plus de soixante ans une patientèle française et internationale.en tant qu’installation autonome de chirurgie esthétique la clinique des champs-elysées de paris 8ème a comme principaux domaines d’intervention la chirurgie esthétique, la médecine esthétique, l’épilation laser, la chirurgie capillaire, la chirurgie dentaire. nous proposons également des soins médicaux pour le visage.dans cet écrin chaleureux à quelques mètres de l’avenue la plus mythique au monde, la clinique des champs- elysées propose des interventions auréolées de la « french touch », cette signature glamour, discrète, naturelle et raffinée si recherchée en esthétique.forte de son succès à paris, notre clinique a essaimé dans toute la france et a ouvert des centres de médecine esthétique dans 17 villes en france.

voir







 












nouveau

lasemd kéralase™ : stimule la croissance des cheveux



lasemd kéralase™ associe l'efficacité d'un laser fractionné, qui crée des micro-canaux dans le cuir chevelu, à l'action ciblée du sérum kerafactor®. cette synergie favorise une absorption optimale des actifs, renforçant ainsi la chevelure pour un aspect plus dense, épais et résistant.


découvrir











pôle médecine esthétique




 












voir



le pôle « médecine esthétique » de la clinique des champs-elysées regroupe les techniques pour rajeunir, mincir, embellir et remodeler le visage ou le corps sans devoir recourir à un acte chirurgical.






injections


les injections utilisent des produits résorbables pour traiter les rides, hydrater, redonner du volume, corriger des défauts ou améliorer la texture de la peau.



injections acide hyaluronique
injections botox
mésothérapie







cryolipolyse


la cryolipolyse diffuse un froid contrôlé de -10 degrés pour éliminer jusqu'à 27% de graisse localisée à chaque séance. les adipocytes détruits sont ensuite naturellement éliminés par l’organisme.






peeling


le peeling réalise une exfoliation naturelle de l'épiderme et du derme pour gommer tous les défauts apparents de la peau. l’intensité d’action du produit actif dépend des imperfections à traiter et du phototype.






fils tenseurs


les fils tenseurs permettent de créer une remise en tension de la peau du visage ou du corps tout en renforçant la production naturelle de collagène.






lasemd


la technique lasemd améliore la texture de la peau et traite les rides, ridules, troubles pigmentaires et rougeurs grâce à une combinaison unique du laser thullium et de principes actifs ciblés.






cellution


cellution fusionne 4 technologies (diodes focalisées, palper-rouler, ondes vibratoires, actifs dermocosméceutiques) pour le traitement de la cellulite, la remise en tension de la peau et l'affinement de la silhouette






morpheus 8


morpheus 8 associe la radiofréquence fractionnée et le microneedling pour traiter en profondeur l’épiderme et le derme, raffermir la peau et avoir un épiderme zéro défaut.











pôle épilation laser




 












voir



le pôle « epilation laser » de la clinique des champs-elysées propose des lasers médicaux de type iv qui traitent tous les types de poils et tous les phototypes avec une sécurité maximale. nous proposons l’épilation laser à paris et dans tous nos centres en france.






epilation visage


l'épilation laser du visage enlève les poils disgracieux sur les pommettes, la lèvre supérieure, les pattes, la barbe, etc.






epilation du corps


l'épilation laser du corps traite la pilosité indésirable avec un résultat quasi-définitif et vous permet d'avoir une peau nette en toutes circonstances. 



epilation laser aisselles
epilation laser maillot
epilation laser jambes







peaux foncées


l'épilation laser des peaux colorées (mates, métissées, noires et même bronzées) se fait sans aucun risque de brûlure ou de dépigmentation.






epilation homme


l'épilation laser homme est de plus en plus pratiquée pour éliminer la pilosité excessive qui ne correspond plus aux canons masculins de la beauté.



epilation laser ventre & torse
epilation laser dos & épaules
epilation laser fesses












pôle capillaire




 












voir



le pôle « capillaire » de la clinique des champs-elysées regroupe l’ensemble des techniques de pointe pour ne plus être chauve et avoir de beaux cheveux ainsi qu’une barbe ou des sourcils bien fournis.






greffe de cheveux


la greffe de cheveux prélève les unités folliculaires une par une sans laisser de cicatrice sur la nuque pour ensuite les réimplanter sur les zones dégarnies.






greffe de barbe


la greffe de barbe densifie la pilosité sur les joues chez les hommes imberbes ou qui ont des trous dans les poils.






greffe de sourcils 


la greffe de sourcils modifie l’apparence des sourcils, densifie des poils clairsemés ou les reconstitue s’ils ont complètement disparu.






mésothérapie cheveux


la mésothérapie cheveux injecte dans le cuir chevelu des principes actifs qui améliorent la santé, la qualité et la beauté des cheveux.












pôle chirurgie esthétique




 












voir



le pôle « chirurgie esthétique » situé à paris dans la clinique du 8ème arrondissement, seul établissement qui dispose de blocs opératoires, regroupe les interventions esthétiques qui modifient l’apparence du visage et du corps sur les zones de votre choix.






liposuccion


la liposuccion est une intervention chirurgicale qui élimine les amas de graisses localisés sur les différentes parties du corps. elle permet ainsi de retrouver une silhouette harmonieuse.



liposuccion ventre
liposuccion cuisses
liposuccion hanches







chirurgie mammaire


la chirurgie mammaire regroupe l’ensemble des interventions de chirurgie qui visent à changer la forme, la taille ou le maintien de la poitrine.



augmentation mammaire
réduction mammaire
lifting mammaire
reconstruction mammaire
gynécomastie







chirurgie visage


la chirurgie du visage permet de rajeunir le visage, de le remodeler pour le rendre plus harmonieux et équilibré ou de l’amincir pour affiner les traits.



liposuccion double-menton
blépharoplastie
rhinoplastie
lifting visage
chirurgie des oreilles
chirurgie du menton







abdominoplastie


l'abdominoplastie enlève l’excédent de peau relâchée et la graisse dans toute la zone comprise entre le nombril et le pubis.






lipofilling


le lipofilling consiste pour le chirurgien esthétique à transférer la graisse d’une zone du corps à une autre afin de remodeler le visage ou le corps.



lipofilling visage
lipofilling mammaire
lipofilling fessiers







chirurgie intime


la chirurgie intime améliore l'esthétique génitale des organes sexuels féminins et masculins.



vaginoplastie
nymphoplastie
phalloplastie







tarifs chirurgie esthétique


découvrez nos  tarifs de chirurgie esthétique. nous vous expliquons également sur quels critères choisir votre chirurgien pour obtenir le résultat espéré.




tarifs rhinoplastie
tarifs lifting
tarifs ptôse mammaire












pôle dentaire




 












voir



le pôle « dentaire » de la clinique des champs-elysées regroupe l’ensemble des techniques permettant d’avoir un sourire parfait. nous sommes spécialisés dans l’esthétique dentaire, l’orthodontie invisalign et la chirurgie dentaire avec des blocs opératoires dédiés.






blanchiment dentaire


le blanchiment dentaire regroupe toutes les techniques permettant d’éclaircir les dents pour retrouver une couleur blanche naturelle.






facettes dentaires


les facettes dentaires sont des petites coques très fines en céramique qui sont posées sur le devant des dents. elles permettent de changer la teinte, la forme et l’alignement du sourire.






orthodontie invisalign


la méthode invisalign redresse vos dents à l’aide de gouttières invisibles sans perturber vos activités professionnelles ou votre vie sociale.







implants dentaires 


les implants dentaires remplacent une ou plusieurs dents manquantes. il s'agit d'une vis en titane placée dans l'os de la mâchoire sur laquelle le dentiste va fixer une couronne en porcelaine.











pôle bien-être




 












voir



le pôle « bien-être » de la clinique des champs-elysées propose des soins médicaux pour le visage pour avoir une peau sans défauts. 






hydrafacial


le soin hydrafacial permet un lissage cutané en douceur et une ouverture temporaire des pores afin de nettoyer, exfolier et extraire les impuretés tout en apportant à la peau des sérums exclusifs pour l’hydrater et la protéger sur le long terme.







o2toderm


le soin o2toderm délivre de l’oxygène pur afin de permettre à la peau de régénérer les cellules et de lutter contre les signes du vieillissement cutané. 






oxygeneo


la soin oxygeneo nourrit, hydrate et oxygène l’épiderme de l’intérieur en trois étapes : exfoliation, infusion de nutriments essentiels et projection de bulles de co2.






jet peel


le jet peel est un soin médical anti-âge 100 % naturel consistant à faire pénétrer des principes actifs dans les couches profondes de la peau via un système de projection par haute pression.













informez-vous sur ces traitements







 









epilation laser


découvrir









 









 augmentation mammaire mia femtech™


découvrir









 









hydrafacial


découvrir









 









le traitement morpheus8


découvrir








nos cliniques



 








espaces-cliniques.jpg



prendre soin de soi est un droit
découvrir




ils parlent de nous





 










 










 










 










 










 










 













nos actualités







 




                                                                                                                                    29/01/2025
                                                            


les tendances beauté de 2025 : entre naturel et innovation technologique



  en 2025, la médecine esthétique s’affirme comme un subtil équilibre entre le naturel et l’innovation. fini les artifices trop marqués : la demande se tourne vers des résultats à la fois harmonieux et authentiques, tout en bénéficiant des dernières...




lire









 




                                                                                                                                    27/01/2025
                                                            


la médecine esthétique loin des clichés



  la médecine esthétique, souvent associée à des excès et à des caricatures, a évolué de manière significative au cours de la dernière décennie. tracy cohen-sayag, à la tête du groupe clinique des champs-élysées, le plus grand réseau de cliniques...




lire









 




                                                                                                                                    20/01/2025
                                                            


comment réduire les lèvres gercées en hiver grâce à l'acide hyaluronique ?



  en hiver, le froid et le vent créent un cocktail dévastateur pour nos lèvres. les conséquences sont immédiates : gerçures, fissures, et inconfort quotidien. les baumes classiques, bien que largement utilisés, offrent souvent une hydratation...




lire









 




                                                                                                                                    16/01/2025
                                                            


6 idées reçues sur les implants mia® décryptées par un chirurgien



  la technique mia®, récente dans le domaine de la chirurgie mammaire, suscite de nombreuses interrogations et donne lieu à des informations parfois erronées. dans cet article, nous allons déconstruire six idées reçues courantes à leur sujet afin de...




lire









 




                                                                                                                                    14/01/2025
                                                            


médecine esthétique et chirurgie réfractive : le duo gagnant pour un regard rajeuni



  le regard ne se limite pas à la vision : il reflète nos émotions et notre personnalité, jouant un rôle essentiel dans la communication non verbale. lorsque la chirurgie réfractive permet de se débarrasser des lunettes, le contour des yeux gagne en...




lire






consultez nos actualités








            une question ?
        


                vous souhaitez avoir plus de renseignements ou prendre un rendez-vous ? ecrivez-nous !
            


nous contacter





suivez-nous sur instagram





 






 






 






 






 





s'abonner

















inscrivez-vous à notre newsletter



you must have javascript enabled to use this form.


email















retrouvez notre communauté !













la clinique des champs-élysées est présente dans toute la france pour vous aider à transformer votre vie pour le meilleur. notre équipe, composée de spécialistes qualifiés, vous prendra en charge de façon personnalisée pour trouver l'intervention ou le traitement le plus adapté à votre cas.chirurgie esthétique de pointenos chirurgiens sont tous diplômés en chirurgie plastique, reconstructrice et esthétique. leur travail consiste à mobiliser leur savoir-faire afin de modifier l'apparence de votre visage ou de certaines zones de votre corps dans un but d'embellissement. voici quelques-unes des interventions de chirurgie esthétique les plus demandées à notre équipe :la mammoplastie d'augmentation ou de réduction ;la rhinoplastie qui permet de modifier l'apparence du nez ;la pose d'implants ;la liposuccion du ventre pour éliminer la graisse du ventre.  médecine esthétique : solution non invasive pour une beauté renforcéece type de traitement esthétique repose sur des techniques non invasives qui donnent un résultat rapide et permettent de reprendre une vie quotidienne normale juste après la (ou les) séance(s). la prise en charge du patient est globale et plusieurs méthodes différentes peuvent être recommandées pour obtenir un résultat plus efficace selon le problème à traiter. les technologies que nous utilisons sont de dernière génération pour des résultats de plus en plus efficaces.voici quelques exemples des prestations les plus demandées en médecine esthétique :  le traitement par injection : botox ou acide hyaluronique pour prendre soin de votre peau.les fils tenseurs ou lifting : idéal pour retrouver une peau tendue et tonique.l'épilation laser : pour dire adieu aux poils de façon définitivela photothérapie : une méthode qui consiste à traiter différents problèmes de peau, de graisse localisée ou de lésions pigmentaires par la lumière.le service de détatouage : la meilleure méthode pour retirer un tatouage que l'on regrette. nous sommes présents dans toute la france !afin que vous puissiez trouver la clinique la plus proche de chez vous sans parcourir la france entière pour vous rendre à vos consultations, nos cliniques sont présentes dans 20 grandes villes de france, découvrez par exemple : notre clinique esthétique à lille, à nice ou notre clinique à bordeaux. 










nos tarifs




prix épilation laser


prix injections


prix blanchiment dentaire


prix facettes dentaires


prix détatouage


nos brochures





foire aux questions




faq epilation laser


faq acide hyaluronique


faq greffe de cheveux


faq liposuccion





vos préoccupations




relâchement cutané


vieillissement cutané


densité des cheveux


repousse des cheveux


ride du lion





nos techniques




ballon allurion


lifting facetite


laser fraxel


plasma plexr


laser clarity ii


laser nordlys


microneedling morpheus8





actualités




nutrition


bien-être


capillaire


chirurgie esthétique


dentaire


médecine esthétique


épilation laser





le groupe







61 avenue franklin delano roosevelt
75008 paris



                                                envoyez-nous un message
                    


01 53 77 25 88

nous trouver






mentions légales




politique de confidentialité




formulaire dossier médical




© copyright 2024 crpce




membre fondateur




la clinique dans les médias




participer à nos essais












prendre rendez-vous


















