























etusivu | turun filharmoninen orkesteri


























hyppää pääsisältöön














 hae koko sivustolta
 




 






header menu
media
faq
yhteystiedot
palaute
avoimet työpaikat
tilaa uutiskirje

 



muuta tekstin kokoa:
            





   









 hae koko sivustolta
 




 



















toggle navigation







fi
sv
en

 







etusivu
konsertit ja liput
orkesteri
konserttitalo
lapset ja nuoret
tfo live
tfo leffassa

 














helmikuu



« 

» 








          ma        

          ti        

          ke        

          to        

          pe        

          la        

          su        






 27 




 28 




 29 




 30 




 31 




 1 




 2 






 




 




 




 




 










la 1.2.2025 | 15.00 | turun konserttitalo










 

hogwarts magic symphony



lue lisää osta liput 



 









la 1.2.2025 | 19.00 | turun konserttitalo










 

hogwarts magic symphony



lue lisää osta liput 



 







       





 3 




 4 




 5 




 6 




 7 




 8 




 9 






       



       



       









to 6.2.2025 | 19.00 | turun tuomiokirkko










 

katedraali soi 2025



lue lisää osta liput 



 







       









la 8.2.2025 | 19.00 | turun konserttitalo










 

one night with patrizio buanne & diandra



lue lisää osta liput 



 













su 9.2.2025 | 14.00 | sibelius-museo










 

lasten musiikkisalonki: sibeliuksen uni



lue lisää osta liput 



 









su 9.2.2025 | 16.00 | sibelius-museo










 

lasten musiikkisalonki: sibeliuksen uni



lue lisää osta liput 



 









 10 




 11 




 12 




 13 




 14 




 15 




 16 






       



       









ke 12.2.2025 | 19.00 | turun konserttitalo










 

tfo leffassa: amadeus live



lue lisää osta liput 



 













to 13.2.2025 | 19.00 | turun konserttitalo










 

tfo leffassa: amadeus live



lue lisää osta liput 



 













pe 14.2.2025 | 18.00 | turun konserttitalo










 

tfo leffassa: amadeus live



lue lisää osta liput 



 







       



       





 17 




 18 




 19 




 20 




 21 




 22 




 23 






       



       



       



       









pe 21.2.2025 | 19.00 | turun konserttitalo










 

saimaa: vol. 6. & vol. 7



lue lisää osta liput 



 













la 22.2.2025 | 15.30 | turun konserttitalo










 

jape ja jussi stand up show -kiertue



lue lisää osta liput 



 









la 22.2.2025 | 19.00 | turun konserttitalo










 

jape ja jussi stand up show -kiertue



lue lisää osta liput 



 







       





 24 




 25 




 26 




 27 




 28 




 1 




 2 






       



       









ke 26.2.2025 | 19.00 | turun konserttitalo










 

rautavaara, virta & kärki 110v.



lue lisää osta liput 



 













to 27.2.2025 | 19.00 | turun konserttitalo










 

säveltäjä olli lindholm



lue lisää osta liput 



 













pe 28.2.2025 | 18.00 | turun tuomiokirkko










 

urut ja kellot



lue lisää osta liput 



 







 




 

















näytä tapahtumalistaus




näytä kuukausikalenteri




 














tapahtumat


pe 28.2.
urut ja kellot


lue lisää
osta liput 


















mozartin elämä ja musiikki soivat tfo:n amadeus live -elokuvakonserteissa

turun filharmoninen orkesteri tuo amadeus live -elokuvakonsertin ensimmäisenä suomeen 12.–14.2.2025.
 
lue lisää













lisäkonsertti! vappu diandran kanssa

lisäkonsertti ti 29.4. klo 19 ja muut ajankohdat to 1.5. klo 14 ja pe 2.5. klo 18
 
lue lisää













turun filharmonisen orkesterin ennätysten vuosi 2024

vuosi 2024 oli turun filharmoniselle orkesterille kävijä- ja tapahtumaennätysten vuosi. orkesterin julkisiin konsertteihin osallistui 58 354 kuulijaa ja tapahtumia järjestettiin kaikkiaan 272; molemmat ovat ennätyksiä kahteen vuosikymmeneen. 
lue lisää













päävierailija christian kluxenin kausi tfo:n kanssa jatkuu kevääseen 2026 asti

tanskalaiskapellimestari christian kluxenin sopimus turun filharmonisen orkesterin päävierailijana saa jatkoa kaudelle 2025–2026. sopimuksen myötä tfo vahvistaa pitkäaikaista yhteistyötään huipputason taiteilijoiden kanssa. 
lue lisää













uutisvirta
kaikki
tapahtumat
uutiset
videot
facebook
twitter
instagram


uutisarkisto















linkkikevätkausi 2025: selaa kausiesitettä 







tapahtuma13.3.2025yöllisiä kuvia  







tapahtuma6.3.2025sinfoninen fantasia 







linkkikuuntele kauden musiikkia spotifystä 




videot

kevätkausi 2025

 
 







linkkiseuraa musiikkitalo fuugan kuulumisia! uutinenkausiesitettä ei postiteta automaattisesti - tilaa esite kotiin tästätilaa esite täyttämällä lomake.
 







linkkitfo webshop 










tapahtuma21.2.2025saimaa: vol. 6. & vol. 7 







tapahtuma22.2.2025jape ja jussi stand up show -kiertue 







tapahtuma22.2.2025jape ja jussi stand up show -kiertue 







tapahtuma26.2.2025rautavaara, virta & kärki 110v. 







tapahtuma27.2.2025säveltäjä olli lindholm 







tapahtuma28.2.2025urut ja kellot 







tapahtuma1.3.2025the music of ennio morricone 







tapahtuma1.3.2025urut ja kellot (helsingin musiikkitalo) 


uutinensaavutettavat orkesterit vie virtuaaliselle musiikkimatkalle läpi elämänkaarenhankkeessa kehitetään orkesterin toimintaa ikäihmisten parissa.
 uutinenmozartin elämä ja musiikki soivat tfo:n amadeus live -elokuvakonserteissaturun filharmoninen orkesteri tuo amadeus live -elokuvakonsertin ensimmäisenä suomeen 12.–14.2.2025.
 uutinenlisäkonsertti! vappu diandran kanssalisäkonsertti ti 29.4. klo 19 ja muut ajankohdat to 1.5. klo 14 ja pe 2.5. klo 18
 uutinensolistimuutos: sopraano helena juntunen korvaa clara cecilie thomsenintaivaallinen laulu pe 31.1. klo 18 konserttitalossa.
 uutinenpäävierailija christian kluxenin kausi tfo:n kanssa jatkuu kevääseen 2026 astitanskalaiskapellimestari christian kluxenin sopimus turun filharmonisen orkesterin päävierailijana saa jatkoa kaudelle 2025–2026. sopimuksen myötä tfo vahvistaa pitkäaikaista yhteistyötään huipputason taiteilijoiden kanssa. uutinen”kriu krau kreun päivä, tasan yö, tasan päivä”meriheini luodon teos kriu krau kuvastaa hetkeä, jolloin pitkän talven jälkeen näkee ja kuulee ensimmäisten muuttolintujen saapuvan ja lentävän aurana ylitseen. kantaesitys 6.2.
 uutinenturun filharmonisen orkesterin ennätysten vuosi 2024vuosi 2024 oli turun filharmoniselle orkesterille kävijä- ja tapahtumaennätysten vuosi. orkesterin julkisiin konsertteihin osallistui 58 354 kuulijaa ja tapahtumia järjestettiin kaikkiaan 272; molemmat ovat ennätyksiä kahteen vuosikymmeneen. yleisötyössä tavoitettiin kaikkien aikojen ennätykselliset 10 736 osallistujaa, ja lasten tapahtumissa kävi 17 609 osallistujaa peräti 78 eri tilaisuudessa. sinfoniasarjan täyttöaste nousi yli 82 prosenttiin, lähestyen vuoden 2019 tasoa, jolloin täyttöaste oli 88 prosenttia. uutinenkevään konserttitalokierrokset ovat myynnissäseuraava kierros torstaina 27.3.
 







videot

kevätkausi 2025

 
 




videot

syyskausi 2024

 
 




videot

sävelten vuoristorataa 8.3.2024: konserttimestarit matti ja philip

 
 




videot

hevisaurus tervehtii!

 
 




videot

open orchestra muusikoiden tervehdys!

 
 




videot

sebastian fagerlund: lanterna, konsertti 5.10.2023

 
 




videot

j. s. bach: goldberg-muunnelmat, aaria

 
 




videot

kevätkausi 2021: taiteellinen johtaja olli mustosen ja intendentti nikke isomöttösen tervehdys

 
 


facebooktiistai, syyskuu 7, 2021 - 16:33⭐️ syyskauden avajaisia vietetään euroopan kysytyimpiin alttoviulisteihin lukeutuvan lawrence powerin sekä taiteellisen johtajan olli mustosen kanssa tällä viikolla 9.-10.9. ⭐️

? konsertissa power tulkitsee rodion štšedrinin concerto dolcen. joonas kokkosen tunnelmapala ...durch einen spiegel... johdattaa konserttiin, ja jean sibeliuksen tutut sävelet sinfonia nro 5 sekä finlandia päättävät mustosen johtaman illan. ?

hanki liput konserttitalon lipunmyynnistä, kauppatorin monitorista tai lippupisteen kanavien kautta ja nähdään konserttitalolla! ?

esiintyjiin ja teoksiin voit tutustua etukäteen käsiohjelman avulla:
https://kasiohjelma.tfo.fi/fi/tapahtumat/2021-09-09/concerto-dolce#programme&facebook facebookmaanantai, syyskuu 6, 2021 - 15:36taide-elämyksistä iloa ja voimaa syksyyn!

asiantuntijaluennoista, hyvinvointikonserteista sekä luentojen jälkeisistä taidevarteista koostuva elinvoimaa kulttuurista -kokonaisuus syntyi halusta löytää uusia keinoja itsensä voimaannuttamiseen keskellä pandemiaa, kirjoittaa kirjastopalveluiden ohjelmapäällikkö taina ratia. 

lue koko blogikirjoitus ja ota sarjaan kuuluvien syyskuun luentojen aikataulu talteen:
https://www.turku.fi/blogit/kulttuuriblogi/taide-elamyksista-iloa-ja-voimaa-syksyynfacebook facebooksunnuntai, syyskuu 5, 2021 - 09:23seuraava elinvoimaa kulttuurista -sarjan luento ja siihen liittyvä taidevartti on luvassa maanantaina 6.9. klo 18. 

aiheena hoitavan lukemistyön mahdollisuudet ja taidevartissa kirjallisuusterapeuttinen kirjoitusharjoitus.

ilmoittaudu mukaan! 
https://www.turku.fi/uutinen/2021-08-12_elinvoimaa-kulttuurista-tapahtumakokonaisuudesta-mielen-ja-kehon-hyvinvointiafacebook facebookperjantai, syyskuu 3, 2021 - 08:20puoliväliin edenneessä elinvoimaa kulttuurista -tapahtumakokonaisuudessa tutustutaan taiteen ja kulttuurin tuottamaan hyvinvointiin. ?

”tapahtumasarja on turun parasta ohjelmatarjontaa tällä hetkellä”, kommentoi osallistuja. 

vielä ehdit mukaan, katso aikataulu ja ilmoittautumislinkit uutisesta!facebook facebooktorstai, syyskuu 2, 2021 - 16:01elokuun konserttikokonaisuuden musiikki, meri ja mielenrauha tapahtumissa musiikista nautti noin 1200 kuulijaa. ?

suuri kiitos jokaiselle konserttivieraalle, on ihanaa kohdata teitä livenä! ?

kuvat: jussi virkkumaafacebook facebooktiistai, elokuu 31, 2021 - 09:17hienoja uutisia! ? 

saamme syyskauden konsertteihin lisää lippuja myyntiin, ja katsomokapasiteettia nostetaan 50 prosenttiin.

liput myydään edelleen numeroimattomina, ja saliin ohjataan turvavälit säilyttäen. samaan seurueeseen kuuluvat voivat istua vierekkäin. lue lisää:
https://www.tfo.fi/fi/turvallisuusfacebook facebookmaanantai, elokuu 30, 2021 - 08:00tänään 30.8. klo 18 kaupunginteatterin ylälämpiössä on luvassa seuraava elinvoimaa kulttuurista -sarjan luento.

vapaa pääsy, tervetuloa! laita sarjan kaikki tapahtumat muistiin:

https://www.turku.fi/uutinen/2021-08-12_elinvoimaa-kulttuurista-tapahtumakokonaisuudesta-mielen-ja-kehon-hyvinvointiafacebook facebookperjantai, elokuu 27, 2021 - 13:52eilen saimme nauttia luontosinfonian sävelistä forum marinumilla. kiitos ikimuistoisesta illasta! ✨? 

turun filharmoninen orkesteri
erkki lasonpalo, kapellimestari 
aili ikonen, laulu
chorus cathedralis aboensis - cca, kuoron valmennus paavo hyökki

itämeripäivä – östersjödagen – baltic sea day
lola odusoga, juontaja 

luontosinfonia-elokuva:
marko röhr, ohjaus
teemu liakka, elokuvaus
panu aaltio, musiikki

kuvat: jussi virkkumaafacebook 


twitterlauantai, toukokuu 27, 2023 - 09:10tänään 27.5.! 

nähdään hansakorttelissa klo 12 ja 14.  https://t.co/3h6c8chhcttwitter twittertorstai, toukokuu 25, 2023 - 14:41lauantaina 27.5. suunnataan hansakortteliin! 

tule kuuntelemaan, miltä kuulostaa sinfoniaorkesterin ja baritoni wa… https://t.co/gxnkwc5tnptwitter twitterkeskiviikko, toukokuu 17, 2023 - 15:24⭐ tfo on päättänyt kutsua nimikkosäveltäjä mikko heiniön kunniasäveltäjäkseen tunnustuksena pitkäaikaisesta ja hede… https://t.co/o998v5out8twitter twittermaanantai, toukokuu 15, 2023 - 11:55viimeisiä viedään! 

tule kuuntelemaan kevätkauden päättäviä konsertteja tällä viikolla. 

ke 17.5. klo 19 sigyn-sa… https://t.co/xzjq7u67dptwitter twitterperjantai, toukokuu 12, 2023 - 11:25@pekkasilven ihana kuulla, kiva, että olit kuuntelemassa!twitter twitterperjantai, toukokuu 12, 2023 - 08:16täydellinen helatorstai vietetään musiikin parissa! nimikkosäveltäjä mikko heiniön syntymäpäiväkonsertissa kuullaan… https://t.co/j51tk4ysoxtwitter twittertiistai, toukokuu 9, 2023 - 14:31esitämme helsingin musiikkitalon urkusävellyskilpailun voittajateoksia keväällä 2024 ja 2025. ✨

musiikkitalon uusi… https://t.co/2ilmsqkvuhtwitter twittermaanantai, toukokuu 8, 2023 - 09:00kevään sinfoniasarjan päättää maailmalla ylistetyn viulisti karen gomyon vierailu to 11.5. ja pe 12.5. klo 19 konse… https://t.co/vnxaqsf9nytwitter 


instagramtorstai, kesäkuu 18, 2020 - 14:58hyvää juhannusta ja ihanaa kesää! ??? me siirrymme lomalaitumille, ja olemme jälleen tavoitettavissa 27.7. alkaen sosiaalisessa mediassa, puhelimitse (02 262 0333) sekä sähköpostilla (kulttuuri.myynti@turku.fi).
syksyllä musiikki taas soi - nähdään silloin! ?
#turkuphilharmonic 
#hyvääkesää 
#summervibes







instagram instagramkeskiviikko, kesäkuu 17, 2020 - 12:41ihanaa, ihanaa, olemme erittäin iloisia saadessamme esitellä teille tulevan syyskautemme! ?
?  tutustu ohjelmistoon osoitteessa tfo.fi
? lipunmyynti syksyn tapahtumiin alkaa ma 3.8. klo 12.
? syksyllä kuullaan jälleen monipuolinen kokonaisuus sinfonia-, teema- ja kamarimusiikkiohjelmistoa. syyskauden avajaiskonsertit 3.-4.9. johtaa kapellimestari okko kamu ja solistina nähdään mezzosopraano anna danik.
? suuntaamme tulevaan kauteen turvallisuus edellä. tapahtumat ovat väliajattomia ja saliin otetaan pienempi kuulijamäärä.
? siirrymme juhannuksesta alkaen kesälaitumille, mutta olemme taas tavoitettavissa 27.7. alkaen sosiaalisessa mediassa, puhelimitse (02 262 0333) sekä sähköpostilla (kulttuuri.myynti@turku.fi).
? syksyllä musiikki siis taas soi! nähdään silloin!
#turkuphilharmonic







instagram instagramtiistai, kesäkuu 2, 2020 - 14:53kiitos kuluneesta kevätkaudesta! ?musiikki soi jälleen syksyllä, ja ohjelmistosuunnittelumme on pitkällä. koronavirustilanne aiheuttaa kuitenkin vielä epävarmuutta syksyn osalta, ja julkaisemme tietoa tulevasta ohjelmistosta juhannukseen mennessä. 
#staytuned 
#turkuphilharmonic







instagram instagramperjantai, toukokuu 29, 2020 - 10:14suomen sinfoniaorkesterit toivottavat kaikille koululaisille ja opettajille hyvää kesää! ?
videotervehdyksellä noin 300 orkesterimuusikkoa soittaa beethovenin 7. sinfonian finaalin. katso suomen sinfoniaorkesterit ry:n youtube-kanavalta.
@sinfoniaorkesterit
#suosio 
#orkesterityhdessä
#beethoven250
#suomitoimii
#yhdessä
#opetushallitus
#okmfi
#turkuphilharmonic







instagram instagramlauantai, toukokuu 23, 2020 - 12:00kevään verkkolähetysten sarja päättyy 1900-luvun musiikkiin harpulle ja jousille. katso ja kuuntele verkkokonsertti huomenna 24.5. klo 15 osoitteesta tfo.fi/live. 
#turkuphilharmonic 
#tfolive 
#verkkokonsertti 
#sundayfunday 
#1900music







instagram instagramtiistai, toukokuu 19, 2020 - 14:47tällä viikolla lähetämme kevään viimeiset verkkokonsertit. oletko seurannut lähetyksiämme? ?
to 21.5. klo 19: puccinin, mozartin ja haydnin musiikkia.
su 24.5. klo 15: 1900-luvun säveltäjien musiikkia.
▶️ tfo.fi/live
#turkuphilharmonic 
#tfolive 
#verkkokonsertti







instagram instagramperjantai, toukokuu 15, 2020 - 12:20seuraava verkkolähetys sunnuntaina 17.5. klo 15!
vuorossa vaskikvinteton ohjelmisto. ??
kaikkien verkkokonserttien seuraaminen on maksutonta, ja lähetyksiä voi katsoa myös jälkeenpäin. ? tfo.fi/live
#tfolive
#turkuphilharmonic
#verkkokonsertti
#musiikkiakotiin 
#sunnuntaitekemistä 
#brassinstruments







instagram instagramtiistai, toukokuu 12, 2020 - 15:23julian rachlin ja sarah mcelravy nähdään tfo liven tähtinä torstaina 14.5. klo 19. ?✨ maailman merkittävimmillä konserttilavoilla esiintyvien taiteilijoiden kotikonserttia pääset seuraamaan osoitteesta tfo.fi/live. verkkolähetyksen seuraaminen on maksutonta, ja lähetyksen voi katsoa myös jälkeenpäin.
#turkuphilharmonic 
#tfolive 
#verkkokonsertti 
#onlineconcert 
#julianrachlin 
#sarahmcelravy







instagram 












lipunmyynnin yhteystiedot
turun konserttitalon kulttuurikauppa ars musica
aninkaistenkatu 9,
ti–pe klo 12–17.
tarkista tästä linkistä poikkeusaukioloajat.
puhelinpalvelu: (02) 262 0333,  ma–ti ja to–pe klo 9–15, ke klo 9–12.
 
 






konsertit ja liputliput ja edut
kausikortit ja sarjalippu
tapahtuman peruuntuessa
ryhmät ja tfo-agentit
orkesterin kausiesite

orkesteriyli­kapelli­mestari
päävierailija
residenssi- säveltäjä
muusikot
toimisto
kunnia­kapellimestarit ja kunniasäveltäjä
levytykset ja kirjallisuus
ystävä­yhdistys
orkesterin historiaa
avoimet työpaikat

konserttitaloturun konserttitalon tapahtumat
salikartta
saapuminen
esteettömyys
tilaa ­tar­joi­lut
tapahtuman järjestäjälle
ryhmille
musiikilliset kulttuuripaketit
konserttitalon historiaa
vino-galleria
turun filharmonisen orkesterin selkokielinen esittely

lapset ja nuoretlasten ja nuorten konsertit
filharmo­ninen junioriklubi
tutustu soittimiin
kouluille ja päiväkodeille
peli: tutustu orkesteriin
peli: musavisa
miksaa mozart!
installaatio jamit vintillä
lasten musiikkijuhlat
taputin – uuden konserttivieraan opas

tfo live
tfo leffassa

 





turun kaupunki – vapaa-aikatoimiala
turun filharmoninen orkesteri
www.turku.fi/kulttuuri
kalenteri.turku.fi
turun konserttitalo
aninkaistenkatu 9, 20100 turku
postiosoite: sibeliuksenkatu 2, 20100 turku
turun konserttitalon kulttuurikauppa ars musica:
aninkaistenkatu 9, ti–pe klo 12–17.
tarkista tästä linkistä poikkeusaukioloajat.
puhelinmyynti: (02) 262 0333, ma–ti ja to–pe klo 9–15, ke klo 9–12
toimisto: (02) 262 0804
tietosuoja
saavutettavuusseloste
clean & safe turku
 
 





















