












	annaqed - the critic




































annaqed





menu



رئيسية

 نحن

الاتصال

english annaqed
















search







الأبواب

حصاد الأخبار


سياسة


المرأة


مجتمع


شؤون إسلامية


شؤون مسيحية


تاريخ


قصص ناقدة


مقالات مختارة


مواضيع متنوّعة


ذكريات


وجهات نظر


كُتُب


الناقد والقراء













    




خطاب الرئيس ماكرون في حفل تأبين المعلم ضحية الإرهاب

بسام درويش
                                    /
                                    10/31/2020



                                يتداول كثيرون على موقع واتساب تسجيلاً صوتياً ومرئياً يتضمن ما يُفتَرض بأنه ترجمة للخطاب الذي ألقاه الرئيس الفرنسي إيمانويل ماكرون في جامعة السوربون خلال حفل تأبين المعلم الذي هزّت جريمة قتله مؤخراً فرنسا والعالم أجمع.




حوار الأديان

بسام درويش
                                    /
                                    7/14/2018



                                كل مرة أسمع فيها عن دعوة لحوار كهذا، أقف متسائلاً عن القصد من الدعوة. هل القصد منها إيجاد تعايش بين أبناء الدينين، أم أنه سعيٌ لإيجاد تفاهمٍ وقاعدة مشتركة بين الدينين أنفسهما؟ 




الإعلان العالمي لحقوق الإنسان ونسخته الإسلامية

بسام درويش
                                    /
                                    7/14/2018



                                الإعلان العالمي لحقوق الإنسان ونسخته الإسلامية المشوّهة 




القتال محبة وتسامح وسلام!

بسام درويش
                                    /
                                    6/1/2018



                                وقّع ثلاثمائة شخصية فرنسية، من بينهم الرئيس السابق نيكولاي ساركوزي ووزراء سابقون وإعلاميون وأكاديميون وفنانون من مختلف الديانات، على رسالة موجهة إلى المراجع الدينية الإسلامية، طالبوا فيها إعادة النظر ببعض آيات القرآن وإسقاطها منه رداً على تصاعد حملات العداء الإسلامية المتصاعدة ضد السامية في فرانسا.




إلى المهووسين بشبكات التواصل الاجتماعي

بسام درويش
                                    /
                                    1/26/2018



                                على مفترق طريق مزدحم في مركز المدينة، وقف رجل يوزّع على المارة صوره وصور أولاده وأحفاده وأقربائه؛ يحدثهم عما فعل أو أكل يوم أمس؛ إلى أين سافر في الماضي وإلى أين سيسافر قريبا... 




هل الأرض مسطحة أم كروية؟

بسام درويش
                                    /
                                    11/2/2017



                                "أفلا ينظرون إلى الإبْلِ كيف خُلِقَت، وإلى السماء كيف رفعت، وإلى الجبال كيف نُصبت، وإلى الأرض كيف سُطِحَت!" 




المرأة السعودية وقيادة السيارة

بسام درويش
                                    /
                                    10/1/2017



                                في محاضرة ألقاها في أحد جوامع السعودية، قال الشيخ الداعية وعضو مجلس الفتوى سعد الحجري إن النساء لا يجدر بهنّ قيادة السيارات لأنهن إن فعلن ذلك يصبحن ذوات ربع عقل. 




لكلِّ مقامٍ مقالُ

بسام درويش
                                    /
                                    3/13/2017



                                "لكلّ مقامٍ مقال" عبارةٌ عربية معروفة تعني إنَّ "ما يمكنك قوله في مكانٍ ما أو لشخصٍ ما قد لا يصلح أن يُقالَ في مكانٍ آخر أو لشخصٍ آخر." 




الرهبانية المخلصية

منقول
                                    /
                                    1/13/2017



                                فوق رابية من روابي جنوب لبنان مطلة على بيوت وكروم قرية جون الوديعة والتي تبعد حوالي النصف ساعة عن شاطئ البحر الأبيض المتوسط، يتربع صرح مسيحي عظيم يعرف باسم دير المخلِّص. 
















copyright © 2014 · all rights reserved · annaqed



































