






numo manufacturing




javascript is disabled on your browser.
		to view this site, you must enable javascript or upgrade to a javascript-capable browser.
	

  new! embroidery now available on many of our products! elevate your branding with 40 thread colors to choose from!   login   0  your cart is empty       newhats! hats! hats!3-way pendisc-bound journalsleatherjutenew drinkware shapescreated x numobody careremnant productscolored canvas + leathertake noteluna slingsee allfavoritesfavorite totesfavorite pouchesfavorite drinkwarefavorite insulatorsfavorite writing instrumentssee allshapeshats hats hatsbody caretotes and bagspouchesblanketsbackpacksbeverage insulatorscooler bagsdesk accessoriesdrinkwareself caretech accessoriessee allmaterialsjuteleatherlotionsoapbody butterbath saltsstainless steelremnant materialsneopreneoytex4cp canvas4cp nylonsee allcollectionsbody caretried & truecreated x numothis is simplecandlestake notekitscity cut & sewhomebank bagsimport thisthis is fastsee allsustainabilityimpact reportsustainable materialsremnant productshighly reusableupcyclingsee all  go    shop by shapeshop by materialexplore more shapesexplore all materials  this land is our land.our stance on sustainability is simple: we aim to produce high-quality items that are made from recyclable and locally sourced materials when possible. we are makers, but we are committed to creating a more intentional world.shop sustainable collections     learn  privacy policy  terms & conditions  website faq  resources  color charts  safety + testing  work with us  ordering information  build your own kit  all resources  configurator  left of center product group configurator  neoprene + canvas + ripstop storyboard  kit configurators  shop  shapes  materials  collections  favorites  sustainable  contact email us asi:#74710  sage:#66640  ppai:#112597  email sign up subscribe to our mailing list to stay on top of whats new with numo, and to receive discounts and special offers! subscribe   numo. all rights reserved - copyright © 2025      















