





mirovni inštitut | inštitut za sodobne družbene in politične študije


















































































o inštitutu

o organizaciji

osebna izkaznica
direktor
upravni svet
znanstveni svet
letna poročila
financiranje


o org. (nadalj.)

predpisi in dokumenti
podpri mirovni inštitut
podarite del dohodnine
naroči se na novičnik
izjave za javnost
knjižnica


tematska polja

človekove pravice in manjšine
politika
mediji
spol
kulturna politika




kdo smo
publikacije

publikacije

iskalnik
naročila publikacij
politike
politike symposion


knjižne zbirke

media watch
posebne izdaje
raziskovalna poročila
poročilo o nestrpnosti


knjižne zbirke (nad.)

svete krave
zborniki dpu
eu monitor




projekti

človekove pravice
politika
mediji
spol
kulturna politika


dogodki
novice

izjave za javnost


delimo znanje












 subscribe



newsletter

would you like to be updated on the work of the peace institute?








more information about the newsletter















 


slovenščinaenglish
 
 
 
 




 





 
 
















o inštitutu

o organizaciji

osebna izkaznica
direktor
upravni svet
znanstveni svet
letna poročila
financiranje


o org. (nadalj.)

predpisi in dokumenti
podpri mirovni inštitut
podarite del dohodnine
naroči se na novičnik
izjave za javnost
knjižnica


tematska polja

človekove pravice in manjšine
politika
mediji
spol
kulturna politika




kdo smo
publikacije

publikacije

iskalnik
naročila publikacij
politike
politike symposion


knjižne zbirke

media watch
posebne izdaje
raziskovalna poročila
poročilo o nestrpnosti


knjižne zbirke (nad.)

svete krave
zborniki dpu
eu monitor




projekti

človekove pravice
politika
mediji
spol
kulturna politika


dogodki
novice

izjave za javnost


delimo znanje


 
 















odprta, misleča in politično dejavna skupnost, temelječa na načelu enakosti.
(vizija mirovnega inštituta)

 










 







novice
16. 2. 2025živeti mir 8: pisma o vojnah in miruz javnimi pismi želimo okrepiti tiste glasove, ki zagovarjajo mir, zavračajo nasilje in vsem priznavajo enake pravice. vabljeni k branju osmega pisma anastasie iz rusije.14. 2. 2025čutna gentrifikacija v najlepšem mestu na svetuv reviji ethnologia fennica je izšel članek sandija abrama in blaža bajiča, ki raziskuje dinamiko gentrifikacije na presečišču ustvarjalnih industrij, urbanih prenov in razvoja ter družbene izključenosti s poudarkom...14. 2. 2025afemed: zadnje ugotovitve in nadaljnji korakiv raziskovalni skupini projekta afektivni mediji (afemed) smo na delovnem sestanku februarja razpravljali o vmesnih rezultatih analize in načrtovali raziskovanje za letošnje leto.10. 2. 2025delavnica akademskega pisanjav sklopu programske skupine mirovnega inštituta smo organizirali delavnico akademskega pisanja, ki jo je vodila dr. petra ahrens z univerze v tampereju na finskem.10. 2. 2025živeti mir 7: pisma o vojnah in miruz javnimi pismi želimo okrepiti tiste glasove, ki zagovarjajo mir, zavračajo nasilje in vsem priznavajo enake pravice. vabljeni k branju sedmega pisma divine iz dr kongo.30. 1. 2025vloga kritične teorije v raziskovanju hibridnih medijevčlanek roka smrdelja in mojce pajnik o vlogi kritične teorije v raziskovanju hibridnih medijev, ki jih zaznamuje součinkovanje tradicionalnih množičnih medijev in digitalnih platform.

 



vse novice

 








 












 





dogodki




delavnica 
spletni dogodek: krepitev kulture pravic –  listina eu o temeljnih pravicah v praksi
29. januar 2025, 09:00 | spletni dogodek (teams)
pridružite se nam in postanite del prizadevanj za boljšo implementacijo listine eu o temeljnih pravicah! nujna prijava (povezava na obrazec v novici).






predstava za otroke akisi
18. december 2024, 17:00 | knjižnica otona župančiča
vabimo na zabavno predstavo za otroke, ki temelji na seriji treh istoimenskih knjig - akisi.





predavanje 
misliti mir 6: mir kot človekova pravica
10. december 2024, 14:00 | spletno predavanje
spletno predavanje mirovnega aktivista iz ukrajine jurija šeljaženka. zaradi lažjega načrtovanja dogodka svojo prisotnost potrdite do 5. decembra (obrazec za prijavo v novici).



 



vsi dogodki

 






izjave za javnost |27. 12. 2024
podpora študentskim protestom v srbiji
kolektiv mirovnega inštituta izraža podporo študentom in študentkam, dijakom in dijakinjam, profesorjem in profesoricam, predavateljem in predavateljicam ter vsem ostalim, ki v novem sadu, beogradu, nišu in ostalih mestih v srbiji že več tednov protestirajo proti korupciji, aroganci in avtoritarnosti vladajočih.

preberi celotno izjavo








aktualni projekti


 


politika 
državljanska akcija za demokracijo – citidem
strateški cilj projekta citidem je spodbujanje in krepitev angažiranosti in sodelovanja državljanov. 



 


spol 
demokratizacija na preizkušnji: primerjava antigenderskih politik v državah srednje in vzhodne evrope ter bližnjega in srednjega vzhoda   
z osredotočanjem na nasprotovanja enakosti spolov in njihove povezave z upadom demokratičnih struktur projekt obravnava temeljne družbene izzive, ki ogrožajo mir, pravičnost in enakost. 



 


človekove pravice in manjšine 
full-proof – zagotavljanje ustreznega poteka kazenskega postopka z okrepljenim spoštovanjem procesnih pravic osumljencev in obdolžencev
projekt si prizadeva za zaščito procesnih pravic osumljencev in obdolžencev ter ob tem prispeva k nadgradnji obstoječega dela mi na področju človekovih pravic.   



 


človekove pravice in manjšine 
vključevanje priseljencev v sistem socialne varnosti v sloveniji: analiza statističnih kazalnikov, politik, javnega mnenja in medijskega poročanja
projekt obravnava integracijo priseljencev in politike socialne države ter medijskega poročanja, hkrati pa sloni na umestitvi v koncepte nacionalizma in socialne vključenosti/izključenosti. 



 


človekove pravice in manjšine 
nepozabljeni: zagovorništvo pravic izbrisanih
namen projekta je okrepiti zagovorništvo za sprejetje že pripravljenega osnutka zakona za regularizacijo statusa izbrisanih, nuditi pravno in psihosocialno pomoč ter ozaveščenost. 



 


politika 
skupnost za raziskovanje miru v evropi
glavni izziv za akcijo peace je izboljšati naše razumevanje aktualnih izzivov, ki zadevajo mir in varnost na evropski celini in zunaj nje. 



 



vsi projekti

 






vodnik po človekovih pravicah
vodnik po človekovih pravicah je spletno orodje za pravno samopomoč. vodnik na enostaven način pojasnjuje temeljne pravice na različnih področjih družbenega življenja. ustvarjen je z namenom pomagati posameznikom_cam razumeti svoje pravice in obveznosti ter razvijati sposobnosti za uporabo človekovih pravic v konkretnih situacijah.
več informacij

 







izpostavljene publikacije





mojca pajnik, rok smrdelj (ff, ul)
članek / vloga kritične teorije v raziskovanju hibridnih medijev

            2024            | druge založbe 
članek roka smrdelja in mojce pajnik o vlogi kritične teorije v raziskovanju hibridnih medijev, ki jih zaznamuje součinkovanje tradicionalnih množičnih medijev in digitalnih platform. 






iztok šori, lana zdravković, marko ribać et al.
članek / avtoritarni populizem in strukturne omejitve novinarstva v izbranih evropskih državah

            2024            | druge založbe 
primerjalni članek o strukturnih vplivih avtoritarnih populizmov na novinarstvo v vzhodni in srednji evropi.  






mojca pajnik, roman kuhar (ff, ul)
članek / seksualno delo na spletu: profesionalnost med priložnostmi in omejitvami

            2025            | druge založbe 
v reviji information, communication & society je izšel članek mojce pajnik in romana kuharja o digitalizaciji in seksualnem delu.  






katarina vučko, katerina kočkovska šetinc
poročilo / nacionalno poročilo o zločinih iz sovraštva proti lgbtiq+ osebam v sloveniji

            2025            | raziskovalna poročila 
poročilo poudarja pomen prepoznavanja in reševanja vseh oblik sovražnih dejanj proti lgbtiq+ skupnosti, da bi zagotovili boljšo podporo tistim, ki jo potrebujejo. 






vlasta jalušič (ur.)
knjiga / what kind of government? rethinking contemporary forms of government after the break in tradition

            2024            | druge založbe 
pri založbi springer je izšla knjiga what kind of government? rethinking contemporary forms of government after the break in tradition, ki sta jo uredila vlasta jalušič in wolfgang heuer. 






majda hrženjak
poglavje / teaching caring masculinities in ecec and primary schools

            2024            | druge založbe 
avtorji_ce: daniel holtermann, erika bernacchi, elli scambor, majda hrženjak in antonio raimondo di grigoli. 



 



vse publikacije

 









spletna razstava ob 30. obletnici mirovnega inštituta
trideseta obletnica mirovnega inštituta sovpada s 30. obletnico države slovenije. ob tej priložnosti smo postavili spletno razstavo, ki predstavlja dosežke in povzema aktivnosti, ki jih je mi izvedel v vseh teh letih v lokalnem in mednarodnem prostoru. hkrati je razstava posvečena vsem, ki so zagnali in vztrajno poganjajo mirovni inštitut.
več informacij

 













podprite delo mirovnega inštituta!










mirovni inštituto inštitutu
kdo smo
projekti
publikacije
novice
dogodki
 

tematska polja 
človekove pravice in manjšine

kulturna politika

mediji

politika

spol


 

kontakt mirovni inštitut
inštitut za sodobne družbene in politične študije
metelkova 6, 1000 ljubljana
telefon: +386 1 234 77 20
fax: +386 1 234 77 22
e-pošta: info@mirovni-institut.si
 





 


novičnik

bi bili radi obveščeni o delu mirovnega inštituta?








več informacij o novičniku.





 







©2025 mirovni inštitut | issn 1855-623x | zasebnost in varstvo podatkov | o spletnem mestu  | 

slovenščinaenglish 













spletno mesto mirovnega inštituta uporablja piškotke, da vam lahko omogočimo boljšo uporabniško izkušnjo. ok več informacijzasebnost































