





elna – usa – swiss design





































 


skip to content



















 my universesewingpatchwork & quiltingembroiderysergingmodelselnitaexploremechanical sewing machinesexperiencecomputerized sewing machineslotuselna's iconic modelexcellencepremium computerized sewing machinesair artistexpressivecombined sewing & embroidery machinesextendoverlock and coverlock machinesaccessoriesinspirationsewingpatchwork & quiltingembroiderysergingsupportsupport exploresupport experiencesupport lotussupport excellencesupport expressivesupport extendsupport previous modelscontact customer serviceabout elnaspecial offers 














welcome to elna website – swiss design – sewing machines – embroidery – quilt – overlockalessandra varga2024-02-22t13:20:53+00:00






 
winter saleelna_feb-aom_facebooksynchronyex 792 




welcome to your special sewing universe.
explore it with elna and follow-us into our inspirational planet.
sewingclothing, home decoration or accessories: start here your journey across a boundless territory. 
explorepatchwork & quiltingthe perfect tools and great ideas to support your passion and make outstanding quilts.

exploreembroideryan exuberant world of colors and shape to embellish accessories or customize your wardrobe from sober to sophisticated.

exploresergingtrim, assemble, finish in one step. all the techniques and tools ideal for making outfits, especially in trendy jersey fabrics.

exploresustainable sewing by elna
with an elna sewing machine, you chose our brand’s high quality standards and excellent after-sale service. with quality and endurance translating into product durability, your sewing machines’ extended lifetime means that you don’t need to replace it with a new one in a short time. as a result, this can save resources and energy, and ultimately helps protecting our planet for future generations.
convincing: our warranty
a warranty is automatically included with our products when purchased new from an authorized elna dealer demonstrates that we positively believe in their longevity.




 
 





company home
our brand
contact
policy
cookies policy
 

 

resources tutorials
troubleshooting
 

 

buy dealers

 

search 


search for:








 



 

 

 
 
 





		copyright 2019 © elna international corp. sa | all rights reserved 	


facebookpinterestinstagramyoutube
 
 
 
 
 
 
page load link



















































































go to top




