





libya daily – เกาะติดสถานการณ์ในประเทศลิเบีย











































breaking news


ปัจจัยสำคัญที่ก่อให้เกิดสงครามการเมืองในลิเบีย
13 hours the secret soldiers of benghazi จากเหตุการณ์จริงสู่หนังสุดระทึก
แรงงานไทยในสงครามต่างประเทศลิเบีย ความลำบากที่ต้องช่วยเหลือ
ความวุ่นวายในลิเบีย จากการแทรกแซงภายนอก
เรือผู้อพยพล่มที่ลิเบีย 90 กว่าชีวิตรอดเพียง 3 คน













libya daily













ศูนย์ข่าวลิเบีย
ข่าวใหม่
ข่าวต่างประเทศ
รายงาน – สกู๊ป
เกาะประเด็น
คลังข้อมูล
บทความ



ศูนย์ข่าวลิเบีย
ข่าวใหม่
ข่าวต่างประเทศ
รายงาน – สกู๊ป
เกาะประเด็น
คลังข้อมูล
บทความ
 

















 


you are here: home  /  latest news 
news – ข่าวล่าสุด 






ปัจจัยสำคัญที่ก่อให้เกิดสงครามการเมืองในลิเบียread more... 



  





13 hours the secret soldiers of benghazi จากเหตุการณ์จริงสู่หนังสุดระทึกread more... 



    





แรงงานไทยในสงครามต่างประเทศลิเบีย ความลำบากที่ต้องช่วยเหลือread more... 



  





ความวุ่นวายในลิเบีย จากการแทรกแซงภายนอกread more... 



    





เรือผู้อพยพล่มที่ลิเบีย 90 กว่าชีวิตรอดเพียง 3 คนread more... 



  





ประวัติความเป็นมาของพันเอกโมอัมมาร์ กัดดาฟี่ “สุนัขบ้าแห่งตะวันออกกลาง” อดีตผู้นำลิเบียread more... 



    





ลิเบียปล่อยตัวลูกชายกัดดาฟีแล้วread more... 



  





leptis magna สถานที่ท่องเที่ยวในลิเบีย แหล่งประวัติศาสตร์ของโลกread more... 



    

previous
next
play
pause

 
ข่าวประเทศลิเบีย 


ข่าวต่างประเทศ

 

ช่วยเหลือผู้อพยพกว่า 6,000 คน ภายในวันเดียว








ข่าวต่างประเทศ

 

ลิเบียคืบหน้าส่งทหารสลายกลุ่มไอเอสเมืองเซิร์ต








ข่าวต่างประเทศ

 

นักข่าวดัตช์เสียชีวิตหลังถูกไอเอสรอบยิงในลิเบีย








ข่าวต่างประเทศ

 

ทหารรัฐบาลลิเบียยึดฐานจากไอเอสเมืองซิร์ทได้สำเร็จ








ข่าวต่างประเทศ

 

การจู่โจมทางอากาศในลิเบียจากกองทัพสหรัฐ








ข่าวต่างประเทศ

 

ลิเบียไม่พอใจหลังฝรั่งเศสละเมิดอธิปไตย











คลังข้อมูล


 





june 4, 2019

ปัจจัยสำคัญที่ก่อให้เกิดสงครามการเมืองในลิเบีย
by:  admin

เหตุการณ์เริ่มต้นขึ้นเมื่อสาธารณรัฐสังคมนิยมประชาชนอาหรับลิเบียได้ลึกขึ้นต่อสู้อีกครั้ง หลังจากการตายของอดีตผู้นำ muammar al-qaddafi เมื่อกรกฎาคม 2012 ทางรัฐบาลได้มอบอำนาจให้แก่ general national congress (gnc) ซึ่งพวกเขาต้องพบกับความท้าทายมากมายในอีกสองปีข้างหน้า รวมถึงการโจมตีของกลุ่มก่อการร้ายหัวรุนแรงเมื่อเดือนกันยายน 2012 ที่สถานกงสุลสหรัฐฯในเบงกาซี และการแพร่กระจายของรัฐอิสลามพร้อมกับการเกิดขึ้นของกลุ่มติดอาวุธอื่นๆ ทั่วประเทศ ในเดือนพฤษภาคม 2014 ได้มีเริ่มปฏิบัติการ operation dignity ซึ่งเป็นแคมเปญที่ดำเนินการโดย lna เพื่อโจมตีกลุ่มก่อการร้ายของอิสลามในลิเบียตะวันออก เพื่อต่อต้านขบวนการนี้กลุ่มติดอาวุธก่อการร้ายและกลุ่มติดอาวุธของอิสลามรวมถึง ansar al-sharia ก่อตั้งกลุ่มเฉพาะกิจขึ้นเรียกว่า “libya dawn” ในที่สุดการต่อสู้ก็เปิดฉากขึ้นที่สนามบินนานาชาติของตริโปลีท้ายที่สุดสงครามกลางเมืองปะทุขึ้น มีการเปิดฉากการต่อสู้เพื่อควบคุมสาธารณรัฐสังคมนิยมประชาชนอาหรับลิเบีย พันธมิตรแต่ละกลุ่มได้สร้างการปกครองส่วนตนขึ้น มีการจัดตั้งกลุ่มทหารติดอาวุธซึ่งกระจายตัวกันออกไปทั่วพื้นที่ ในความพยายามที่จะหาทางแก้ไขความขัดแย้งเพื่อให้สร้างรัฐบาลที่เป็นเอกภาพขึ้นใหม่อีกครั้ง ทำให้ผู้แทนพิเศษของสหประชาชาติเดินทางไปยังลิเบียนำโดย martin kobler การเจรจาดังกล่าวส่งผลให้เกิดข้อตกลงทางการเมืองของลิเบียและ gna ที่องค์การสหประชาชาติให้การสนับสนุน ถึงแม้ว่าพวกเขาจะตั้งหลักได้แล้วก็ไม่ได้หมายความว่าปัญหาจะหมดไป gna ยังคงต้องเผชิญกับอุปสรรคในการสร้างรัฐบาลที่มั่นคงขึ้นใหม่ให้ได้อีกครั้ง แถมยังมีกลุ่มหัวรุนแรงที่อาจรอลงมือก่อเหตุได้อีกทุกเมื่อทุกเวลา ความกังวลของนานาชาติที่มีต่อลิเบีย สหรัฐอเมริกาพันธมิตรยุโรป และสหประชาชาติยังคงแสดงความกังวลต่อการแตกแยกของลิเบียในครั้งนี้ ในขณะที่กลุ่มติดอาวุธได้พยายามแบ่งประเทศออกเป็นส่วนเล็กส่วนน้อย ยิ่งกว่านั้นในกรณีที่ไม่มีองค์กรปกครองหลักที่มีประสิทธิภาพมากพอจะจัดการปัญหาภายในได้ดีพอ รวมถึงมีปัญหาในด้านการการโยกย้ายถิ่นฐานของประชาชน รวมถึงปัญหาในด้านการค้ามนุษย์ยังคงเป็นปัญหาใหญ่ที่สำคัญ ลิเบียเป็นหนึ่งในสมาชิกขององค์กรเพื่อการส่งออกน้ำมัน (opec) […]









บทความ


 





march 25, 2019

13 hours the secret soldiers of benghazi จากเหตุการณ์จริงสู่หนังสุดระทึก
by:  admin

หนังฮอลลีวู้ดต้องยอมรับเรื่องสเปเชียลเอฟเฟกต์ ระเบิดภูเขา เผากระท่อมของเค้าจริงๆ เพราะว่าเค้าทำได้สมจริง เนียนตาและทำให้คนดูเกิดอารมณ์ร่วมตามได้อย่างไม่น่าเชื่อ บางครั้งพวกเค้าก็สร้างหนังจากนวนิยายเรื่องแต่งของนักเขียนชื่อดัง แต่บางครั้งพวกเค้าก็หยิบเอาเรื่องราวที่เกิดขึ้นจริงมาทำเป็นหนังอีกเหมือนกัน อย่างเช่น เรื่อง 13 hours the secret soldiers of benghazi จากเหตุการณ์จริงสู่หนังสุดระทึก 13 hours the secret soldiers of benghazi เรื่องย่อ สำหรับเรื่องนี้ต้องบอกว่า คนสร้างได้มีความตั้งใจว่าจะถ่ายทอดเรื่องราวนี้ให้สมจริงมากที่สุด เรื่องราวมีอยู่ว่าประเทศลิเบียเป็นอีกหนึ่งประเทศที่ได้รับผลกระทบจากสถานการณ์อาหรับสปริง ทำให้รัฐไม่สามารถปกครองตัวเองได้ สถานทูตหลายแห่งเรียกตัวทูตกลับกันหมด เหลือแต่ประเทศสหรัฐที่ไม่ได้เรียกตัวทูตและพนักงานกลับประเทศ คืนวันที่ 11 กันยายน พ.ศ. 2555 ได้มีกลุ่มผู้ก่อการร้ายไม่ทราบจำนวนเข้าบุกยึดทำร้าย สถานกงสุลของสหรัฐอเมริกา ในเมืองเบงกาซี ประเทศลิเบีย ทำให้กลุ่มนายทหารที่ได้รับมอบหมายภารกิจเข้ามาเพื่อปกป้องสถานกงสุลแห่งนี้ต้องต่อสู้กับกลุ่มผู้ก่อการร้ายที่ถาโถมเข้ามาเรื่อยตลอด 13 ชั่วโมงจนกว่าจะมีทีมช่วยเหลือมาพาออกไปได้ เรื่องจริงที่ต้องมองให้ลึก จากเหตุการณ์นี้ต้องบอกว่ามันคือเรื่องจริง เหตุการณ์จริงแถมเพิ่งเกิดขึ้นไม่นานมานี้ด้วย ส่วนของหนังก็ว่ากันไป แต่เรื่องจริงต้องยอมรับว่า นี่ถือว่าเป็นรอยแผลถลอกของสหรัฐกับการเดินเกมระหว่างประเทศเลยก็ว่าได้ เนื่องจากเหตุการณ์ครั้งนี้จริงๆ แล้วทุกคนต่างเชื่อกันว่า สหรัฐคือผู้ที่อยู่เบื้องหลังการทำให้ประเทศลิเบียมีสภาพเป็นแบบนี้ พวกเค้าแอบส่งอาวุธให้กับฝ่ายต่อต้านรัฐบาลลิเบีย รวมถึงมีการตั้งฐานทัพลับ cia […]









เกาะประเด็น


 





december 6, 2018

แรงงานไทยในสงครามต่างประเทศลิเบีย ความลำบากที่ต้องช่วยเหลือ
by:  admin

การไปทำงานต่างประเทศ เป็นอีกหนึ่งทางเลือกของแรงงานไทยที่จะออกไปขุดเงินขุดทองนอกประเทศเพื่อนำเงินก้อนมาตั้งตัว หรือ ส่งมาให้ทางบ้านเพื่อใช้จ่าย นอกจากกลุ่มประเทศยุโรป อีกหนึ่งตัวเลือกก็คือประเทศลิเบีย ตอนนี้แรงงานเหล่านั้นกำลังเจอปัญหาเรื่องหนี้สินที่ภาครัฐต้องเข้าไปช่วยเหลือ หนีภาวะสงคราม ต้องย้อนความก่อนว่า ทำไมแรงงานไทยถึงเจอปัญหาในการไปทำงานในประเทศลิเบีย ปัญหาดังกล่าวมาจากตอนนี้ประเทศลิเบียกำลังเจอภาวะสงครามกลางเมืองอย่างรุนแรง นั่นทำให้ทางการต้องดึงคนไทยกลับประเทศด่วนเพื่อความปลอดภัย ทีนี้เมื่อพวกเค้ากลับมาก็ทำให้เกิดอาการเคว้งคว้าง ตกงาน จนทำให้เกิดปัญหาเรื่องเศรษฐกิจ เรื่องปากท้องตามมา ที่มาของเงินในการไป อีกเรื่องหนึ่งที่ภาครัฐต้องรีบเข้าไปช่วยเหลือแรงงานเหล่านี้ ก็เป็นเพราะว่าแรงงานไทยเหล่านี้เวลาไปทำงานเมืองนอกเกือบทั้งหมดจะเป็นการกู้เงินออกมาเพื่อเป็นทุนในการตั้งต้นไปทำงานในประเทศลิเบีย บางคนอาจจะต้องเอาที่นา ที่ดินไปจำนองเพื่อเป็นหลักฐาน สรุปว่าที่ไปทำงานลิเบียนี้ไปทำงาน ใช้หนี้ ไม่ได้ไปทำงานใช้เงิน ที่นี่เมื่อทำงานไม่ได้ตามสัญญาพวกเค้าก็ต้องโดนหักเงินจากหนี้เหล่านั้น จนทำให้หลายคนต้องเสียที่นาไปแบบช่วยอะไรไม่ได้เลย แนวทางช่วยเหลือ แนวทางการช่วยเหลือที่ทางการจะช่วยเหลือได้ มี 3 แนวทางคือ แนวทางแรกทางภาครัฐอาจจะต้องออกเงินกู้ ดอกเบี้ยต่ำเพื่อให้แรงงานเหล่านั้นมากู้ไปก่อนเพื่อนำไปโปะหนี้ จากนั้นก็จะได้นำเงินก้อนนี้ไปเป็นทุนในการดำเนินชีวิตต่อไป จะเป็นเอาเงินไปสร้างอาชีพอื่น หรือ จะไปทำงานแรงงานต่างประเทศอื่นต่อก็ได้ แนวทางที่สองภาครัฐอาจจะต้องนำแรงงานเหล่านี้ไปทำงานต่างประเทศอีกรอบก็ได้ ส่วนหนึ่งแรงงานเหล่านี้มีความพร้อม มีความต้องการไปทำงานต่างประเทศเป็นทุนเดิมอยู่แล้ว หากภาครัฐสนับสนุนอาจจะส่งไปประเทศอื่นอย่างเช่น เกาหลี หรือ ฝั่งยุโรป ก็เป็นได้ แนวทางที่สามภาครัฐจะต้องเสริมเสริมด้านอาชีพให้กับแรงงานเหล่านั้น แรงงานกลุ่มนี้มีประสบการณ์การทำงานในต่างประเทศมาแล้ว นั่นอาจจะทำให้พวกเค้าอาจจะต้องการนำความรู้ ประสบการณ์เหล่านี้มาเปิดร้านทำเองในไทยก็ได้ ภาครัฐอาจจะต้องส่งเสริมพวกเค้าให้มีอาชีพต่อไป จะเห็นว่าแรงงานไทยกลุ่มนี้ภาครัฐต้องเข้ามาช่วยเหลือ เนื่องจากหากไม่ช่วยเหลือ แรงงานเหล่านี้อาจจะต้องเสียเงิน เสียทอง เสียที่ดินทำนา […]









คลังข้อมูล


 





november 27, 2018

ความวุ่นวายในลิเบีย จากการแทรกแซงภายนอก
by:  admin

ประเทศสหรัฐอเมริกาพวกเค้าตั้งตัวเองเป็นตำรวจโลก เพื่อจะเข้าไปแทรกแซงกิจการภายในประเทศอื่นอยู่เป็นนิจ อเมริกามักจะทำให้เกิดชนวนสงครามภายในแต่ละประเทศเสมอ ลิเบีย เองก็เช่นกัน สภาพบ้านเมืองของพวกเค้าในตอนนี้มีความวุ่นวายไม่ต่างอะไรจากสงครามการเมืองเลยทีเดียว การแทรกแซงจากภายนอก ย้อนกลับไปตั้งแต่อดีต ประเทศลิเบีย มีการปกครองแบบเผด็จการนำโดย กัสดาฟี่ เค้าเป็นผู้นำของประเทศลิเบียมาอย่างยาวนาน จนทำให้หลายคนกังวลว่าการปกครองของกัสดาฟี่นั้น เป็นการละเมิดสิทธิมนุษยชน ทำให้ประชาชนอยู่อย่างยากลำบาก และอีกมากมาย ด้วยเหตุผลดังกล่าว ทำให้อเมริกาตอนนั้นนำโดยท่านประธานาธิบดี บารัค โอบาม่า ตกลงจะแทรกแซงกิจการภายในประเทศด้วยการนำกองกำลังทหาร เพื่อบดขยี้กองกำลังของกัสดาฟี่ให้สิ้นซาก หลังจากสู้รับกันมานาน แน่นอนว่าด้วยอาวุธยุทโธปกรณ์ของอเมริกเหนือกว่าทาง ลิเบียของกัสดาฟี่อยู่หลายขุมนั่นทำให้ กัสดาฟี่ โดนจับกุมตัวในที่สุด ปิดฉากการปกครองระบบเผด็จการจากกัสดาฟี่มาอย่างยาวนาน ทุกอย่างเหมือนจะจบลงด้วยดีเหมือนหนังฮอลลีวู้ดที่เราดูกันเป็นประจำในโรงหนังใช่ไหม แต่เปล่าเลย ภาวะสูญญากาศการปกครอง ต้องยอมรับว่า กัสดาฟี่ ปกครองประเทศลิเบียมาอย่างยาวนาน ทำให้เค้ามีเครือข่ายอำนาจทุกกลุ่มมิติสังคม พอกัสดาฟี่ล้มลง ทำให้เกิดภาวะสูญญากาศทางอำนาจการปกครองของประเทศ ภาวะนี้น่ากลัวมากเนื่องจากไม่ว่าใครก็อยากจะขึ้นมามีอำนาจในการปกครองประเทศด้วยกันทั้งนั้น นั่นทำให้เกิดสงครามชิงอำนาจกันในหมู่ผู้มีอำนาจ นักการเมือง ทหาร คหบดี และอีกมากมาย ยังไม่นับเชื้อขั้วอำนาจเก่าที่ยังมีอำนาจ พร้อมจะกลับมาผงาดขึ้นอีกครั้ง สงครามภายใน เมื่อความต้องการแย่งอำนาจถึงจุดยอมไม่ได้ เจรจากันไม่ลงตัว ก็ทำให้ต้องมาวัดกันด้วยความรุนแรง อาวุธ กำลังทหาร จะเห็นว่าแม้อเมริกาจะหนุนหลังรัฐบาลใหม่ที่ตั้งขึ้นก็จริง แต่รัฐบาลใหม่เองก็ต้องเจอศัตรูรอบด้านจนทำให้การบริหารประเทศกลายเป็นเรื่องยากมาก เอาแค่การดำเนินประเทศตามนโยบายก็เป็นไปไม่ได้ ประชาชนผู้รับเคราะห์ […]









รายงาน - สกู๊ป


 





september 21, 2018

เรือผู้อพยพล่มที่ลิเบีย 90 กว่าชีวิตรอดเพียง 3 คน
by:  admin

เกิดเหตุการณ์น่าสลดขึ้นเมื่อมีผู้รอดชีวิตเพียงสามคนเมื่อเรือขนลักลอบขนผู้อำนวยพลกว่า 90 คนล่มนอกชายฝั่งของลิเบีย ตามข้อมูลจาก iom มีผู้อพยพและผู้ลี้ภัยกว่า 6,600 คนได้เข้าสู่ยุโรปโดยทางทะเลในปี พ.ศ. 2561 เรือที่ล่มนั้นใช้เส้นที่นักลักลอบชอบหลบหลีกตำรวจเพื่อนำสินค้าหรือคนเข้ามาจากประเทศอิตาลีผ่านทะเลเมดิเตอร์เรเนียน จนเป็นเหตุให้เกิดการเรือล่มนอกชายฝั่งเมือง zuwara ในช่วงเช้าของวันศุกร์ โดยมีผู้รอดชีวิตอย่างน้อย 3 คน โดย 2 คนเป็นชาวปากีสถาน ที่สามารถว่ายน้ำเข้าฝั่งได้ และอีกคนคือชาวลิเบียที่ถูกช่วยเหลือจากชาวประมงในท้องที่ ระหว่างที่มีศพผู้เสียชีวิตกว่า 10 ถูกพัดเข้ามาเกยฝั่ง โดยระบุสัญญาติได้คือคนปากีสถาน 8 คน และ 2 คนเป็นชาวลิเบีย จากคำบอกเล่าของผู้รอดชีวิต คนส่วนใหญ่บนเรืออพยพนั้นเป็นชาวปากีสถานทั้งสิ้น องค์การระหว่างประเทศเพื่อการโยกย้ายถิ่นฐาน (iom) ได้ส่งตัวแทน olivia headon หาสาเหตุและสรุปได้ว่าเรือที่จมอาจมีปัยจัยหลักจากการบรรทุกผู้โดยสารที่มากเกินไปจนเป็นเหตุให้เรือล่มในที่สุด บรัสเซลส์ได้ออกมาพูดถึงจุดยืน และพยายามให้ความช่วยเหลือในการกู้ภัยต่อไปในทะเลเมดิเตอร์เรเนียน รวมถึงออกมาต่อกรกับผู้ค้ามนุษย์และแรงงานที่ทะให้ชีวิตของผู้อพยพเป็นอันตราย พร้อมชี้ว่าทุกชีวิตมีความหมาย iom ได้ออกมากล่าวอีกว่านี่เป็นเรื่องที่น่าตกใจ เพราะในหมู่คนที่เสียชีวิตคือชาวลิบยัน ตั้งแต่ปี 2017 มีชาวลิบยันที่ถูกช่วยเหลือ หรือจากการสกัดจับได้จากการพยายามข้ามทะเลเมดิเตอร์เรเนียน แต่ไม่มีรายงานว่ามีชาวลิบยันเสียชีวิตเลยนับตั้งแต่นั้นเป็นต้นมา โดยชี้ว่าชาวลิบยันเป็นชนกลุ่มที่พยายามจะเดินทางลี้ภัยเข้ามายังยุโรป ส่วนชาวปากีสถานนับเป็นอันดับที่ 13 ของกลุ่มที่พยายามข้ามมายังยุโรปผ่านทางทะเลเมดิเตอร์เรเนียนในรอบปี […]









รายงาน - สกู๊ป


 





september 12, 2018

ประวัติความเป็นมาของพันเอกโมอัมมาร์ กัดดาฟี่ “สุนัขบ้าแห่งตะวันออกกลาง” อดีตผู้นำลิเบีย
by:  admin

ถ้าจะให้คุณอธิบายถึงคนบางคนอย่างกัดดาฟี่ คุณจะอธิบายเรื่องราวเขาออกมาได้ในทิศทางไหนกัน ในช่วงระยะเวลากว่าหกสิบปีที่ผู้นำชาวลิเบียคนนี้ได้ขึ้นมาแสดงตัวตนต่อเวทีโลก ด้วยสไตล์ที่ไม่เหมือนใครและไม่มีคำไหนที่จะอธิบายการกระทำของเขาได้ดีนอกจากคำว่า “นอกรีต” ที่เขาปกครองบ้านเมืองด้วยความอยุติธรรมแบบสุดโต่ง การปกครองของเขามันอยู่เหนือเกินกว่าคำว่าการปฏิวัติ เป็นผู้ที่ทำให้บ้านเมืองกลับสู่ยุคป่าเมืองเถื่อนอีกครั้ง ประชาชนตาดำๆ จะต้องหวาดระแวงและใช้ชีวิตอย่างไม่เป็นสุข กัดดาฟี่พยายามสร้างปรัชญาทางการเมืองเป็นของตัวเอง พยายามเขียนหนังสือที่มีอิทธิพลต่อจิตใจ อย่างน้อยก็กับตัวผู้เขียนเอง มีเต็มไปด้วยเรื่องราวและอุดมการณ์ลมๆ แร้งๆ เขาใช้ชีวิตของเขาในการปฏิรูปตนเองและทำการปฏิวัติประเทศในรูปแบบของเขา นักวิจารณ์อาหรับคนหนึ่งเรียกเขาว่า “ปีกัสโซแห่งตะวันออกกลาง” ถึงยังไงก็ตามเขาก็ไม่อาจต้านทานกระแสประชาชนที่ไม่อาจยอมรับในตัวเขาได้ เรื่องราวเริ่มขึ้นในช่วงเช้าวันหนึ่งของปี 1969 เมื่อเขาขึ้นครองอำนาจจากการใช้กำลังทางทหาร และในต้นปี 1970 กัดดาฟี่กลายเป็นนายทหารหนุ่มที่มีพรสวรรค์ที่มีอำนาจเบ็ดเสร็จในประเทศเพียงข้ามวัน การต่อมาเขาก็เริ่มคิดถึงผลประโยชน์ที่จะได้จากการขุดเจาะน้ำมัน และมีการค้นพบแหล่งน้ำมันสำคัญๆ ในลิเบียในช่วงปลายทศวรรษ 1950 แต่กลับกลายเป็นว่ามันเป็นทรัพย์สินของ บริษัท ปิโตรเลียมในต่างประเทศ ซึ่งกำหนดราคาเพื่อประโยชน์ของผู้บริโภคภายในประเทศของตนและได้รับส่วนแบ่งครึ่งหนึ่งจากรายได้ กัดดาฟี่ เรียกร้องเจรจาต่อรองโดยให้ทำสัญญากัน แถมขู่ว่าจะปิดการผลิตหาก บริษัท น้ำมันปฏิเสธ เขาได้ท้าทายผู้บริหารน้ำมันจากต่างประเทศโดยบอกว่า “คนที่มีชีวิตอยู่โดยปราศจากน้ำมันเป็นเวลา 5,000 ปี สามารถมีชีวิตอยู่ได้โดยไม่ต้องใช้พวกมันอีกสักสองสามปี เพื่อที่จะได้รับสิทธิ์ที่ถูกต้องตามกฎหมาย” การพนันของเขาในครั้งนี้เป็นผลสำเร็จและทำให้ลิเบียได้พัฒนาเติบโตได้จากรายได้ของน้ำมันดิบที่ผลิตในประเทศ และประเทศก็มีสิทธิมีเสียงในหมู่มหานอำนาจมากขึ้น แต่ท้ายที่สุดแล้วรูปแบบการปกครองเขาก็ก็เริ่มส่อมีปัญหา เมื่อกลุ่มประชาชนเริ่มทำการก่อกบฎขึ้นจากความไม่พอใจการปกครองของเขา เป็นผลให้ผู้นำเผด็จการคนนี้ถูกจับและสังหารในวันที่ 20 ตุลาคม ปี 2011 ระหว่างสมรภูมิ sirte […]









ข่าวใหม่


 





september 5, 2018

ลิเบียปล่อยตัวลูกชายกัดดาฟีแล้ว
by:  admin

saif al islam gaddafi บุตรชายของจอมเผด็จการลิเบีย พันเอก muammar gaddafi หลังจากถูกคุมขังเป็นเวลานานกว่า 5 ปีด้วยกัน โดยผู้จับคุมขังเขานั้นคือกองทัพ abu bakr al-siddiq ที่แถลงว่าจะปล่อยตัวเขาในวันศุกร์ แต่ก็ไม่ได้ชี้แจ้งรายละเอียดอะไรเพิ่มเติมให้ทราบมากกว่านี้ กองพันนี้มีฐานที่ตั้งอยู่ที่ zintan เมื่อปี 2015 เขาถูกตัดสินประหารชีวิตในวันที่ 28 กรกฎาคม 2015 โดยศาลในกรุงตริโปลีในข้อหาอาชญากรรมในช่วงสงครามกลางเมือง อย่างการสังหารหมู่ การทรมาน การทิ้งระเบิดหรือระดมยิงประชาชนที่ไร้อาวุธ โดยเขาได้ให้การปฎิเสธทุกข้อกล่าวหา นอกจากนี้อีก 8 คนที่ถูกจับมาพร้อมกับเขาถูกสั่งให้ประหารชีวิตรวมถึงอดีตหัวหน้าหน่วยข่าวกรอง abdullah al-senoussi ที่มีศักดิ์เป็นพี่เขยของ gaddafi แต่โทษประหารก็ยังถูกคงไว้ก่อนนับตั้งแต่นั้นเป็นต้นมา โดย gaddafi ขึ้นมาครองตำแหน่งสูงสุดในประเทศจากการทำรัฐประหารในปี 1969 และเสียชีวิตในปี 2001 จากการโค่นล่มและผู้ต่อต้านโดยกองกำลังติดอาวุธ และในที่สุดลูกชายของเขาก็ถูกปล่อยตัวทางตอนใต้ของเขตเมืองหลวง tripoli โดยได้รับการยืนยันอย่างเป็นทางการว่าถูกปล่อยตัวเรียบร้อยและพวกเขาปฏิเสธที่จะเปิดเผยที่อยู่ของเขาอ้างความกังวลเกี่ยวกับความปลอดภัยของเขา พวกเขากล่าวว่าการปล่อยตัวของเขาถูกตัดสินว่าเป็นส่วนหนึ่งของการให้อภัยโทษล่าสุดที่ออกโดยรัฐสภาลิเบียในภาคตะวันออกของประเทศ ลูกชายของ gaddafi ถูกจับโดยนักรบของกองทัพในช่วงปลายปี 2554 ปีแห่งการจลาจลที่ทำให้เกิดการล้มอำนาจ gaddafi […]









บทความ


 





september 5, 2018

leptis magna สถานที่ท่องเที่ยวในลิเบีย แหล่งประวัติศาสตร์ของโลก
by:  admin

คุณเคยรู้ไหมว่าภาพยนต์ระดับตำนานอย่าง legend of the fall ได้สถานที่ถ่ายภาพยนต์สวยๆ จากที่ไหนบนโลกแห่งนี้ แถมยังมีสถานโบราณเก่าแก่ดูน่าสนใจอีกด้วย คำตอบก็คือที่ลิเบียไงละ โดยภาพยนต์เรื่องนี้ถ่ายทำที่ลิเบียส่วนใหญ่ ในปี 1950 ที่นำแสดงโดยจอห์นเวย์นและโซเฟียลอเรน เป็นที่สถานที่ๆ มีสุดยอดทิวทัศน์ที่สวยงามมากมาย และที่ยอดเยี่ยมที่สุดคงไม่พ้น leptis magna ที่สามารถมองเห็นรูปปั้นจำนวนมากยังอยู่ในสภาพสมบูรณ์ และพวกเขาก็ยังไม่ได้ลื้อเอามันออก วันนี้เราจะพามาทำความรู้จักกับสิ่งมหัศจรรย์ที่สวยงามใน leptis magna leptis อยู่ตรงกันข้ามและเป็นหนึ่งในสถานที่โบราณที่พิเศษที่สุดในทะเลเมดิเตอร์เรเนียน มันครอบครองพื้นที่ชายฝั่งทะเลประมาณสามกิโลเมตรและคาดว่าจะมีประชากร 100,000 ใกล้ๆ คือเมือง el khums ที่อยู่ในบริเวณใกล้เคียง มีประชากรประมาณ 20,000 คนเท่านั้น พื้นที่นี้ถูกขุดขึ้นและสำรวจโดยชาวอิตาเลียนในยุค 1920 และยุค 1930 กว่า 15 ปี และคิดเป็นเพียงหนึ่งในสามของพื้นที่ที่ได้รับการขุดค้นทั้งหมดและยังคงมีคำถามมากมายที่รอคำตอบอยู่ อย่างไรก็ตามสิ่งที่มีอยู่ก็สวยงามพอที่จะดึงดูดนักท่องเที่ยวจำนวนมากที่อยากสัมผัสกับสิ่งปลูกสร้างเก่าแก่ หากจะเริ่มสำรวจควรจะไปที่ arch of septimius severus เป็นสถานที่เริ่มต้นในการเดินทางไปรู้จักกับ leptis ด้วยการปูพื้นฐานเรื่องราวต่างๆ รวมถึงภาพรวมทั้งหมดของเมือง นอกจากนี้ยังมีสิ่งที่น่าตื่นตาตื่นใจอย่าง บ้านอาบน้ำที่ใหญ่ที่สุดเท่าที่เคยมีการสร้างในที่ตั้งอยู่นอกกรุงโรม […]









ข่าวต่างประเทศ


 





august 21, 2018

400 กว่าศพ ในสถานการณ์ระเบิดของการปะทะกันในกรณีศาลเตี้ย
by:  admin

เหตุการณ์ความไม่สงบของลิเบียยังคงไม่ทีท่าจะว่าปลอดภัย เมื่อดูจากตัวเลขของผู้สูญเสียชีวิตจากผลพวงของความรุ่นแรงที่ฆ่าชีวิตประชาชนไปกว่า 433 ศพ โดยรวมไปด้วยเด็กกว่า 79 คน และผู้หญิงอีก 10 คน โดยเป็นลูกหลงจากการโจมตีของกลุ่มคนติดอาวุธ ตั้งแต่ถูกอาวุธปืนสังหาร จนถึงการโดนสะเก็ดระเบิด โดยตัวเลขนี้มาจากรายงานของกลุ่มนักสิทธิมนุษย์ชนของลิเบียโดยตรง โดยในจำนวนที่เหลือกว่า 201 คนที่ถูกลูกหลงจากความรุนแรงจากทั่วหลายจังหวัดของทางลิเบีย โดยในจำนวนนั้นกว่า 157 คนเป็นประชาชนทั่วไป โดยพื้นที่สีแดงประกอบไปด้วย tripoli, sabha, benghazi, zawiya, sabratha และเมืองอื่นๆ อีกสามเมือง หน่วยงานสิทธิมุนษย์ชนของลิเบีย nhrc รายงานเข้ามาอีกว่าจำนวน 143 ถูกจับตัวด้วยกำลังแบบไร้เหตุผล และอีก 186 คนที่ถูกลักพาตัวไปและปัจจุบันยังไม่รู้ชะตากรรมของพวกเขาว่าเป็นตาย ร้ายดีอย่างไร โดยมีหลักฐานความผิดอย่างชัดเจน 34 คดีที่สามารถเอาผิดได้ไม่ว่าจะเป็นการข่มขู่ การกักขังหน่วงเหนี่ยว การทรมาน จนทำให้ทั้งนักข่าว และนักสิทธิมนุษย์ชนถูกขู่ฆ่าจากกลุ่มบุคคลดังกล่าว ปัญหาที่เกิดขึ้นยังทวีความรุนแรงขึ้นเรื่อยๆ ในขณะที่ประชาชนยังคงทุกข์ทรมานจากวิกฤติด้านมนุษยธรรมและการมีคุณภาพชีวิตที่ต่ำกว่าเกณฑ์ ประชากรขาดแคลนอาหารและการเข้าถึงยารักษาที่จำเป็น กว่า 3.5 ล้านชีวิตที่ต้องการความช่วยเหลือด้านมนุษยธรรมรวมถึงทางด้านการแพทย์ ในจำนวน 3.5 ล้านคนประกอบไปด้วยผู้พลัดถิ่นภายในประเทศจำนวน 391,416 ราย […]









รายงาน - สกู๊ป


 





april 9, 2018

ลิเบียเปิดท่าเรือ benghazi อีกครั้ง
by:  admin

ท่าเรือพาณิชย์ขนาดใหญ่ ณ เมือง benghazi ซึ่งอยู่ริมฝั่งของทะเล mediterranean ตั้งอยู่ทางตอนเหนือของประเทศลิเบีย ได้เปิดทำการใหม่อีกครั้งในวันอาทิตย์ หลังจากที่ปิดร้างไปนาน 3 ปี อันมีสาเหตุมาจากการสู้รบ สำนักข่าว afp และสำนักข่าว reuter ได้ออกมารายงานข่าวความเคลื่อนไหวในครั้งนี้ ณ เมือง benghazi ประเทศลิเบีย ว่า การพาณิชย์ที่ท่าเรือ benghazi ได้ถูกระงับลงเมื่อปี ค.ศ.2014 เนื่องจากในตอนนั้นกลุ่มติดอาวุธหลายต่อหลายกลุ่มรวมถึงกลุ่มก่อการร้าย is ทำการเข้ายึดครองเมืองขนาดใหญ่อันดับ 2 ของประเทศลิเบีย รวมทั้งประเทศทางตอนเหนือของทวีปแอฟริกา หลังจากสถานการณ์ไม่สู้ดีเท่าไหร่กลุ่มติดอาวุธเหล่านี้ก็ถูกขับไล่ออกไปในตอนต้นเดือน กรกฎาคมปีนี้ จากฝีมือกองกำลังของ จอมพล khalifa haftar ซึ่งมอบการสนับสนุนให้แก่รัฐบาลทางตะวันออก โดยเป็นคู่ขัดแย้งระหว่างรัฐบาลภาคตะวันตกในกรุง trípolis ที่องค์การสหประชาชาติ หรือ un ให้การยอมรับ โดยการเปิดท่าเรือในครั้งนี้นายกรัฐมนตรี abdullah al thani  ผู้ดำรงตำแหน่งผู้นำรัฐบาลของลิเบียภาคตะวันออก เดินทางไปเป็นประธานพิธีการเปิดใช้ท่าเรือ benghazi  เมื่อวันอาทิตย์ที่ 1 ตุลาคม […]









1
2
3









ช่องทางติดตามข่าวสารข่าวต่างประเทศ
ข่าวใหม่
เกาะประเด็น
เรื่องเด่นประจำสัปดาห์
รายงาน – สกู๊ป
บทความ
คลังข้อมูล
ข่าวร้อน 





ช่วยเหลือผู้อพยพกว่า 6,000 คน ภายในวันเดียว


                                            by:                                            admin 


ตามรายงานเมื่อวันจันทร์ผ่านมามีผู้อพยพเดินทางสู่ทวีปยุโรปกว่า 6,000 คน ที่ได้รับการช่วยเหลือหลังจากทั้งหมดพยายามเดินทางด้วยเรือ 40…


 





ลิเบียคืบหน้าส่งทหารสลายกลุ่มไอเอสเมืองเซิร์ต


                                            by:                                            admin 










นักข่าวดัตช์เสียชีวิตหลังถูกไอเอสรอบยิงในลิเบีย


                                            by:                                            admin 










ทหารรัฐบาลลิเบียยึดฐานจากไอเอสเมืองซิร์ทได้สำเร็จ


                                            by:                                            admin 










การจู่โจมทางอากาศในลิเบียจากกองทัพสหรัฐ


                                            by:                                            admin 




สำนักข่าวออนไลน์ 



ข่าวประชาสัมพันธ์ 


สนทนาno comments. 















 
ศูนย์ข่าวลิเบีย
ข่าวใหม่
ข่าวต่างประเทศ
รายงาน – สกู๊ป
เกาะประเด็น
คลังข้อมูล
บทความ






partner แทงบอลออนไลน์
 
ผู้สนับสนุนเว็บไซต์ หวยลาว

ผู้หาแหล่งข่าว สมัครคาสิโนออนไลน์





สำนักข่าว libyadaily  - email : libyadaily@gmail.com

 - เบอร์โทรศัพท์ 0-2547-6541 - เบอร์โทรสาร : 0-2831-7461

 - line : libyadailynews
 แทงบอลฟรี


































