



	全美在线考试服务专家







测 • 评 • 学

全美在线（ata）致力于通过评价和数据创造人和学习，人和职业的链接，构建每个人的才智发展图谱为人才成长提供个性化解决方案，实现人才与雇主之间，人才与职业发展之间高效、精准的匹配；为行业、企业的人力资源管理和发展提供平台化的服务。
continue











ata thailand


eng











                                        首页
                                    



                                        关于我们
                                    



                                        考试服务
                                    


                                                考试技术服务
                                            

                                                考试内容服务
                                            

                                                考试运营服务
                                            




                                        选才服务
                                    


                                                人才测评
                                            

                                                校园招聘
                                            




                                        在线教育
                                    



                                        新闻活动
                                    



                                        联系我们
                                    


                                                联系我们
                                            

                                                招贤纳士
                                            







01
02
03
04
05
06
07
08
09
























测test
评evaluate
学learn













备注：所示数据来源于全美在线（ata）运营统计数据（截至2022年底）

优势 · 价值
advantage and value
全美在线（ata）是专业的计算机化考试测评技术和运营服务第三方供应商




24
年专注考试测评行业






众多
国家技术输出与应用






500
余个考试测评项目






3000
余家遍布全国的考点






1.4亿
余累计考试测评服务科次














360
余个遍布全国的考点渠道城市






1800
余万考试测评服务科次



























全美在线（ata）是中国智能化考试测评服务和操作类考试测评技术的专业化供应商。全美在线（ata）长期致力于为中国以及全球政府机构、行业协会、企业和考生提供专业的考试测评和在线学习服务；全美在线（ata）自主知识产权的考试测评技术以多种语言应用于全球多个国家和地区，是将考试技术向海外输出的中国公司之一；全美在线（ata）创造性地将形成性评价技术应用于在线学习领域，为千万考生能力提升提供卓有成效的学习模式，为主办方提供成熟、可靠的在线学习技术与运营服务。全美在线（ata）拥有遍布全国31个省、自治区、直辖市及特别行政区，以及欧洲、美洲的3,000余家考站，可为考试主办方和招聘企业提供广泛的计算机智能化考试测评服务，具备在同一天部署实施百万科次考试测评，年部署实施数千万科次考试测评的能力。全美在线（ata）总部位于北京，研发及运营中心设于上海，在全国设有多家分支机构。

more




备注：所示数据来源于全美在线（ata）运营统计数据（截至2022年底）



考试服务
testing service
全美在线（ata）凭借领先的考试测评技术、丰富的考试测评运营经验，依托遍布全国的3,000余家考站，为政府部门、行业协会、企事业单位等客户提供全面的专业化考试技术与运营、考试内容和市场推广服务，大规模计算机化统一考试服务。






考试技术服务
examination technology service



全美在线（ata）自主知识产权的考试技术以多种语言应用于全球众多国家和地区，为考试用户提供包括考务管理、题库管理、考场管理、阅卷中心、统计分析等考试技术服务。










考试内容服务
examination content service



全美在线（ata）凭借专业的考试测评技术、丰富的考试测评运营经验，依托遍布全国的3,000余家考站，为政府部门、行业协会、企事业单位等客户提供全面的专业化考试技术与运营、考试内容和市场推广服务。










考试运营服务
examination technology service



依托遍布全国的超过3,000余家高效计算机化考试发布网络, 全美在线（ata）为政府机构、教育机构、企事业单位等客户提供全面的专业化考试服务，包括快速部署、组织、实施全国范围的大型考试、大赛等服务；为企业定制内部岗位考试、校园招聘服务；考试数据深度挖掘等特色服务。











考试市场推广服务
examination marketing service



全美在线（ata）凭借领先的考试测评技术、丰富的考试测评运营经验，依托遍布全国的3,000余家考站，为政府部门、行业协会、企事业单位等客户提供全面的专业化考试技术与运营、考试内容和市场推广服务。












备注：所示数据来源于全美在线（ata）运营统计数据（截至2022年底）

选才服务
service selection
全美在线（ata）基于计算机化考试测评技术和服务，应用独创的人才评价标准和评价体系，为行业、企业人才选拔、招聘提供大规模统考服务、灵活的在线测评服务、面试官培训等一体化人力资源选聘服务，为主办方和企业人力资源选聘管理提供科学、高效的综合解决方案。


1100005
每年测评量110万人次


1400
服务于1400多家客户，包括一百多家世界五百强企业


150
全球150多个国家的客户使用全美在线（ata）人才测评产品









人才测评
全美在线（ata）建立了一支经验丰富的专业团队，拥有包括心理测量专家、大数据挖掘专家、算法专家在内的各学科顶级专家，并与atp（国际考试行业协会）、ets（美国教育考试服务中心）、北京师范大学、南京大学、中国心理学会等权威机构建有长期紧密合作关系。
more







校园招聘
全美在线（ata）企业专属校园招聘考试整体解决方案，可以为企业hr快速高效的组织、部署、实施校园招聘统一考试。全美在线（ata）的能力测评（epi），以及职业风格测评（saville consulting wave）、性格测评，岗位匹配度测评等高信效度的测评内容产品，也可以帮助企业更为科学、客观、全面的考察应聘者的全方位能力和素质。
more











在线教育
online education



1200
在线课程1200余门




4000
累计课件4000余个




500000
拥有500,000余个活跃用户




30000000
每年累计学时30,000,000余小时



备注：所示数据来源于全美在线（ata）运营统计数据（截至2022年底）
全美在线（ata）通过考试测评和在线学习数据分析为主办方提供人力资源管理决策依据，为学习者和考生提供知识认知图谱和能力评价服务；为主办方提供考试数据综合分析、咨询等服务。
more
                    +





成功案例
successful case
全美在线（ata）致力于中国智能化考试测评服务和全球操作类考试测评技术，是专业的计算机智能化考试测评服务供应商之一。


安全严肃的计算机化统一考试

全球单日上机考试人数较多

2017年度注册会计师全国统一考试专业阶段考试，在全国各省（区）市以及香港、澳门特别行政区的959个考点，10387个考场成功举行，共有115万余名考生报名，计314.1万余科次，是已知世界单个周末上机人数较多的计算机智能化统一考试记录。

分布考点城市范围较广的考试

由于中国农业银行业务特点，为满足全行业务培训考核，中国农业银行柜员“三基本“培训验证考试在全国325个城市举行，该考试的城市覆盖规模占到全国地级市的85％。



灵活便捷的移动和在线考试

云在线校园招聘考试-易考

全美在线（ata）云在线考试平台-易考为联想、佳能、银联、中国移动杭州研发中心、cisco等众多企业的校园招聘考试提供了系统平台和运营服务，主办方可以在易考定制企业专属的考核题目，管理题库，系统满足万人同时在线的需求，同时通过实时在线监控和答题过程结果的比对，有效杜绝集体舞弊和作弊行为的发生。
移动化考试系统-ata-mts

中国证券投资基金业协会进一步丰富考试组织形式，为行业提供多样化的考试服务，自2016年6月起推出基金从业资格预约式考试周考，全美在线（ata）为考试提供了基于ata-mts的移动化考试技术和运营服务，根据预约报名情况，可以在一周内部署、实施考试，在保证考试的安全和公正前提下，极大提高了考试的效率。



行业人才在线学习和后续教育

中国银行业专业人员后续教育

由全美在线（ata）提供技术和运营整体解决方案的银行业专业人员继续教育平台具备强大实用的后台管理和运营服务体系，系统使用当前成熟技术开发，安全稳定、操作便捷、界面友好，是集学习、支付、信息管理于一体的一站式服务平台。

行业联合校园招聘-cfa2017期货名企联合校招

全美在线（ata）与中国期货业协会联合“cfa2017-期货名企联合校园招聘” 共有73家期货公司提供了330余个工作岗位，总计招聘1800余人，工作地点遍布全国各大城市。以“行业联合”为亮点，既可降低期货公司单独开展校园招聘的难度，又可帮助2017年应届毕业生实现“一份简历，一键多投”。








企业客户
政府及行业协会
海外客户



















































































































































































































新闻活动
news activity

查看更多+








03
                                                2024.11
                                            

全美在线（ata）服务保障2024年度税务师职业资格考试顺利成功举行

more











29
                                                2024.10
                                            

全美在线（ata）助力2024年矿业权评估师职业资格考试顺利举行

more











19
                                                2024.09
                                            

上音、南艺美育教育展演精彩纷呈，全美在线（ata）倾情助力

more











联系我们
contact us

地址：北京市朝阳区东三环中路39号建外soho东区2号楼一层东门
电话：010-65181122
传真：010-58699738
邮箱：bd@ata.net.cn
反腐败举报邮箱：jubao@ata.net.cn







招贤纳士
talent recruitment
















提交留言


copyrightata 1999-2021.rights reserved.
隐私政策 沪icp备15043069号-35                                                         












