



	sdcia


































extended menu
homemembershipjoinmember benefitsmember benefit detailshome depot rebate programhome depot paint programsponsorshipjoin email listterms & conditionsabout sdciacode of ethicsmission statementby lawsproperty listproperty list (all)property list (single family)property list (multi family)upcoming eventsother resourcesblogsponsor directorynewsletternreia: market and legislative updatestenant screeningphp creditsinvestor and sponsor productsmy accountmy dashboardmembership cardmy websiteedit websitemy propertiesbuyer leadsseller leadsspecial report leadsproperties rss feedfaq (website)my downloadshow to videospremium featuresrepair estimatestraining videosseller net sheetco-marketingmore infomy profileedit profileevents attendedaccount historyphp creditssign inmembers onlynationalreia websitethe home depot 2% rebate enrollment guidenationalreiau coursesmeeting recordingshow to fill out an assignment contracti'm ready to become a landlord...now what?short-term rentals, a boost to your portfoliouser faq view cartsign in






 2/15/2025: syndication action group: funding and managing the project




register


sign in


my dashboard


contact us









  san diego creative investors association







sdcia menu
                            


homemembershipjoinmember benefitsmember benefit detailshome depot rebate programhome depot paint programsponsorshipjoin email listterms & conditionsabout sdciacode of ethicsmission statementby lawsproperty listproperty list (all)property list (single family)property list (multi family)upcoming eventsother resourcesblogsponsor directorynewsletternreia: market and legislative updatestenant screeningphp creditsinvestor and sponsor productsmy accountmy dashboardmembership cardmy websiteedit websitemy propertiesbuyer leadsseller leadsspecial report leadsproperties rss feedfaq (website)my downloadshow to videospremium featuresrepair estimatestraining videosseller net sheetco-marketingmore infomy profileedit profileevents attendedaccount historyphp creditssign inmembers onlynationalreia websitethe home depot 2% rebate enrollment guidenationalreiau coursesmeeting recordingshow to fill out an assignment contracti'm ready to become a landlord...now what?short-term rentals, a boost to your portfolio view cart view morecontact us


















today's events


upcoming events


calendar of events






member benefits
monthly meetings
newsletters



sdcia is the largest real estate investment club in southern california.established in 1976 by passionate & dedicated investors just like you!find the support and education you need by joining our community.




"i had attended many of those meetings since the inception of the association. the education i received through the speakers, seminars later given. also the literature and tapes that i would check out or purchase helped mold me as re investor. nearly 50 years later i can say i’m very happy i did all that. i’ve had a colored and varied re investment experience. it’s been a ride well worth taking." michael b.

 


sdcia has teamed up with propertyradar.click on the logo to start your free trial and take advantage of the discounts.




 







  








  







the home depot rebate & discount program



cabinetprogram
save 10% on in-store purchases of exclusive hampton bay cabinets




rebate program
sdcia members get a 2% rebate on all purchases with pro xtra loyalty.




paint program
receive 20% off interior/exterior paints and primer products.


 







 








sdcia sponsors








today's events
syndication action group: funding and managing the projectfeb15syndications are a powerful tool in building a real estate portfolio. understand what syndications are and how they are used in funding real estate projects. saturday, february 15, 2025 time: 9:00 am - 1:00 pmback to top



upcoming events
vacation rental/airbnb mastery groupfeb22dive into short-term rentals to help become a proficient investor in even if you are starting from square one. saturday, february 22, 2025 time: 9:00 ambeer night - networking event at novo brazil brewingfeb26join us for business and brews at novo brazil brewing in mission valley. meet active investors, get to know investors, and find out what's happening in the market. wednesday, february 26, 2025 time: 6:00 pmaction group: military investing for passive incomemar8the fact that you’re military is a huge asset when investing in real estate. although it often means that you’re managing a property from afar, there are undeniable benefits. find out how to get started. saturday, march 8, 2025 time: 9:00 amthe perfect cash offermar11a proven framework that sets the standard for trust and transparency in cash real estate transactions. tuesday, march 11, 2025 time: 4:30 pmsyndication action group: disposition & closingmar15syndications are a powerful tool in building a real estate portfolio. understand what syndications are and how they are used in funding real estate projects. saturday, march 15, 2025 time: 9:00 am
back to top












this website uses cookies

                                this website uses cookies to improve user experience. by using our website you consent to all cookies in accordance with our cookie policy.
                                




ok, i got it!

view cookies and privacy policy








contact us

san diego creative investors association




email operations@sdcia.com for address

san diego,
                                    ca
92110


follow us



proud chapter of national reia




newsletter
stay updated with san diego creative investors association.






                                                    processing... (please wait while we process your request.)
                                                
		














privacy and security policies

                            your email will never be shared or sold to other members, vendors or any other third party without your consent.
privacy policy
                              -  
                            security policy


disclaimer

www.sdcia.com
                             (san diego creative investors association) does not give legal, tax, economic, or investment advice.
                            sdcia
                            disclaims all liability for the action or inaction taken or not taken as a result of 
                            communications from or to its members, officers, directors, employees and contractors. 
                            each person should consult their own counsel, accountant and other advisors as to legal, 
                            tax, economic, investment, and related matters concerning real estate and other investments.
                              





                                copyright 2025 ©
                                san diego creative investors association
                                 all rights reserved.
                            



                                this
                                reia
                                website is powered by: 
                                real estate promo.
                            
























