


lsr - ein paraphilosophisches projekt (la mettrie, max stirner, wilhelm reich)





















                                 
                                 
   ***      ******    ******     
   ***     ********   ********   
   ***     ***   **   ***  ***   
   ***      ****      ***  ***   
   ***        ****    ******     
   ***     **   ***   ***  ***   
   ******  ********   ***  ***   
   ******   ******    ***  ***   
                                 














  l s r

ein paraphilosophisches projekt

nicht in der zeit



aber: an der zeit








kurz-intro   
gästebuch   

gesamt-überblick   

suchen   

lsr-verlag











esperanto



interlingua









brasileiro



dansk



english



español



français



italiano



magyar



nederlands



polski



português




русский



türkçe



us-american












kurz-intro







oder hier klicken



 




julien offray de
la mettrie
(1709-1751)


     



max
stirner
(1806-1856)


     



wilhelm
reich
(1897-1957)



 
drei aufklärer für die zukunft
intro












lsr - übersicht



autor: bernd a. laska (bibliographie)

lsr - marginalien

intro lsr



julien offray de la mettrie

***
la mettrie und die kunst, wo(h)llust zu empfinden - ein portrait
***

la mettrie - ein gewollt unbekannter bekannter
***
pdf-datei
***
julien offray de la mettrie - leben, werk, wirkung
***

1750 - rousseau verdrängt la mettrie
***
pdf-datei
***
die negation des irrationalen über-ichs bei lamettrie
zu lamettrie »der mensch als maschine«
zu la mettrie »über das glück«
zu lamettrie »philosophie und politik«
zu la mettrie »die kunst, wollust zu empfinden«
panajotis kondylis als lsr-pate | bibliographie kondylis
die rezeption von lamettrie nach 1985
martin walser und la mettrie 

la mettrie: die 4-bändige deutsche werkausgabe




max stirner

***
max stirner in nuce
***
pdf-datei
***
max stirner - leben, werk, wirkung
***
der stachel stirner.
rezensionsessay zu alexander stulpe: gesichter des einzigen.
***
die negation des irrationalen über-ichs bei max stirner
***
max stirner als psychologe
***
pdf-datei
nietzsches initiale krise (infolge stirner)
der "eigner" bei max stirner
die individualanarchisten und max stirner
einleitung zu »max stirner. ein dauerhafter dissident«
der schwierige stirner
den bann brechen ! - teil 1: stirner, marx, marxforschung
den bann brechen ! - teil 2: stirner, nietzsche, nietzscheforschung
der stirnerforscher henri arvon | bibliographie henri arvon

 


. . . [christian berners: laskas gespenster...] . . .

"tertiärverdrängung" max stirners (replik auf berners) 

. . . [christian berners: postscriptum zu »laskas gespenster... «] . . .

 
. . . [fritz-erik hoevels: stirner, psychoanalyse und marxismus] . . .

max stirner - ein verächter der "praxis"? (replik auf hoevels)

. . . [fritz-erik hoevels: stirner, psychoanalyse und marxismus - ii] . . .

karl marx - ein lärmender quietist (postscriptum)
 

max stirner - ein anarchistischer pädagoge?
dora marsden - "stirner des feminismus" ?
der sexuelle "verein": prototyp des stirner'schen "vereins"
"stirner, der so gern verlachte..." (j.v. kempski)
silvio gesell und max stirner 
john henry mackays stirner-archiv in moskau
die anarcho-kapitalisten und max stirner
von stirner zu kant: gerhard lehmann
otto gross zwischen max stirner und wilhelm reich

»stirner-studien«

bernd a. laska: ein heimlicher hit 
editionsgeschichte des »einzigen«

bernd a. laska: ein dauerhafter dissident
repulsionsgeschichte des »einzigen«

bernd a. laska: "katechon" und "anarch"
c. schmitt & e. jünger vs. stirner
epilog: ernst jünger - anarch und katholik



service:
max stirner: der einzige und sein eigentum 850 k



rezensionen des »einzigen« von:
szeliga [und bruno bauer (anonym)]
ludwig feuerbach (anonym)
moses hess



max stirner: recensenten stirners
max stirner: parerga, kritiken, repliken (buch)
max stirner: ["habt nur den mut, destruktiv zu sein..."]




wilhelm reich


***
wilhelm reich - ohne freud, marx, orgon
***
die negation des irrationalen über-ichs bei wilhelm reich
***
wilhelm reich - essenz und konsequenz
***
einleitung zu wilhelm reichs »christusmord«
sigmund freud contra wilhelm reich
wilhelm reich - der "fall" biblio
otto fenichel - die "rundbriefe" - 
biblio
wilhelm reich als sexuologe 
wilhelm reich als faschismusforscher
wilhelm reich als "rationalist"
das "wilhelm-reich-jahr" 1997 
otto gross zwischen max stirner und wilhelm reich

wilhelm reichs »der erziehungszwang...« (1926) (mit textauszügen)
anon. [wilhelm reich]: der ausschluss wilhelm reichs aus der internationalen psychoanalytischen vereinigung

zum status der reich'schen theorie (1980)
wilhelm-reich-blätter (1975-1982)




diverses


lsr als "anarchistisches" projekt
otto gross zwischen max stirner und wilhelm reich
nietzsches initiale krise (infolge stirner)
zu la mettrie


missglückte repatriierung. zu fayards edition von la mettries »œuvres philosophiques«
zu pfister/zweifel: pornosophie und imachination
sade - la mettrie - hegel


zu stirner


stirner - ein trivial-egoist? (zur stirner-gesell-debatte)
zur editionsgeschichte von stirners "einzigem"


zu reich


rezension - wilhelm reich: menschen im staat (ed. 1995)
rezension - jerome greenfield: usa gegen wilhelm reich
rezension - mairowitz/gonzales: wilhelm reich - kurz und knapp
leserbrief zu henryk m. broder: orgonon - reichs letztes heim
rezension - harry mulisch: das sexuelle bollwerk
leserbrief zu stefan blankertz: wilhelm reich - fast ein libertärer märtyrer

seminário wilhelm reich, são paulo, novembro 2002

wilhelm reich - essenz und konsequenz

wilhelm reichs wirkung - aktuell und potentiell (überblick)
efeito de wilhelm reich - atual e potencial (sumário)

wilhelm reich e a educação de crianças (sumário)
wilhelm reich und die kindererziehung (überblick)



zu stirner und reich
eine merkwürdige anzeige und ihre merkwürdigen folgen
aufgespiesst!


zitate zu la mettrie
zitate zu stirner
zitate zu reich


reichs »zeitschrift für politische psychologie und sexualökonomie« (1934-38)

»herausgegeben von christian fernandes«


bernd a. laska: max stirner - leben, werk, wirkung
bernd a. laska/hermann schmitz: der briefwechsel (1993-2016)
bernd a. laska: das lsr-projekt - eine anthologie
christian fernandes: la mettries "tugendhafte lust". quelle und rezeption





protokoll des aufbaus dieser seiten - stand: 21.06.2024

wenn sie auf dem laufenden gehalten werden wollen, schicken sie bitte ihre e-adresse an den administrator








sie können die lsr-seiten nach stichworten/namen durchsuchenmit freefind:




























übersicht  | 
autor/biblio  | 
lsr-intro  | 
la mettrie  | 
max stirner  | 
wilhelm reich  | 
diverses
  
...lsr-verlag...  






copyright 1998-2024 © by 
bernd a. laska

 
l.s.r 

ein paraphilosophisches projekt
nicht in der zeit, aber -- an der zeit




impressum, datenschutzerklärung

