











page d'accueil | réunion des musées nationaux grand palais





      aller au contenu principal
    





la galaxie grandpalaisrmn
























grand palais


billetterie


conférences histoires d'art


boutique en ligne




musée du luxembourg


grand palais immersif




images d'art


histoire par l'image


panorama de l'art


catalogues scientifiques




ateliers d'art


grandpalaisrmnphoto


grandpalaisrmnéditions


revendeurs





















navigation principale


nous connaître


lieux


métiers


actualités


nous rejoindre







page d'accueil


























        l’intelligence artificielle au cœur du grand palais du 10 au 11 février 2025
      


          découvrir
       


























        un monument d’histoire et d’avenir : l’année 2025 au grand palais
      


          découvrir
       


























        le grandpalaisrmn et trois académies s’unissent pour l’éducation artistique
      


          découvrir
       


























        « la beauté sauvera le monde » : quand l’art se propage dans nos villes
      


          découvrir
       










découvrir






nos métiers

          grandpalaisrmn est un opérateur culturel dont la mission est de favoriser l’accès à la culture sur l’ensemble du territoire national, et au-delà. il regroupe des expertises d’excellence dans le domaine artistique et culturel.
        



          voir tous les métiers
       














acquisitions

        l’acquisition d’œuvres d’art pour l’enrichissement des collections nationales est la mission historique et fondatrice du grandpalaisrmn.
      














agence photographique

        créée en 1946, l’agence photographique du grandpalaisrmn est l’un des acteurs de référence de ce secteur, en france et à l’international.
      














ateliers d'art

        les ateliers d’art grandpalaisrmn, situés à saint-denis, rassemblent un atelier de moulage et un atelier de chalcographie.
      














éditions

        créée dans les années 1930, grandpalaisrmneditions, la maison d’édition du grandpalaisrmn est dédiée à la publication de catalogues d’expositions, de guides et de revues scientifiques.
      














expositions

        le grandpalaisrmn œuvre au quotidien pour offrir au public des contenus culturels et artistiques de qualité, qui changent notre regard sur le monde.
      














ingénierie culturelle 

        depuis sa création, le grandpalaisrmn met ses savoir-faire au service des musées nationaux et internationaux.
      














médiation

        conférences d'histoire de l’art, visites-conférences, ateliers, mallettes pédagogiques, projets territoriaux : le grandpalaisrmn déploie de nombreux outils et programmes pour rendre l’art accessible au plus grand nombre, partout en france. découvrez nos actions de médiation.
      














librairies-boutiques et produits

        le grandpalaisrmn diffuse ses produits culturels et ceux d’autres marques en ligne et dans 37 librairies-boutiques qu’il gère en france et à l’étranger.
      















        en ce moment
      

          voir tout le programme
       






chiharu shiota
exposition
grand palais, paris
du 11 décembre 2024 au 19 mars 2025

 





tous léger !
exposition
musée du luxembourg, paris
du 19 mars 2025 au 20 juillet 2025

 





grand palais d’été
évènement
grand palais, paris
du 6 juin 2025 au 31 août 2025

 





du cœur à la main : dolce&gabbana
exposition
grand palais, paris
du 10 janvier 2025 au 31 mars 2025

 
















        nous rejoindre
      
en savoir plus












        professionnels
      
découvrir













https://www.culture.gouv.fr/




pied de page


nous connaître


qui sommes-nous


nos engagements


rapports d'activité


nos sites web




lieux


grand palais


grand palais immersif


musée du luxembourg


musées nationaux




métiers


expositions


librairies-boutiques et produits


éditions


médiation et éducation artistique et culturelle


agence photographique


ateliers d'art


acquisitions


ingéniérie culturelle




professionnels


mécénat


achats et appels d'offres


privatisation d'espaces


espace presse









pied de page secondaire


contact


mentions légales


politique de protection des données


gérer les cookies


accessibilité web : non conforme












