















tekniske ting og sånn :)















skip to main  |
      skip to sidebar






tekniske ting og sånn :)



små tips om ting på nett og i hverdag.












lørdag, september 24, 2011







så här kontrollerar du vem som får se vad på facebook





ikke alltid like lett å forstå seg på facebook, hvem som får se hva.. kanskje en snart må være utdannet tekniker for å få kontroll her. generelt sett bør en ikke skrive annet enn det man kan stå for, ikke sant ?
men en fin blogg om emnet finner du her.





lagt inn av



lilleba




kl.

8:47 a.m.



ingen kommentarer:
  


















etiketter:
facebook















fredag, oktober 22, 2010







blir du belastet for mobile tjenester du ikke har bestilt ?





slik stanser du uønsket innhold


- send stopp til det kortnummeret du mottar meldinger fra.

- dersom du ikke vet hvem som eier/bruker kortnummeret du har fått melding fra, kan du kontakte din mobiloperatør.

- be mobiloperatøren gi deg en spesifisert samtaleoversikt som viser om tjenesten er bestilt og om du er blitt belastet for den.

- kontakt mobiloperatøren din eller innholdsleverandøren og krev å få refundert det beløpet du har betalt.

- hvis mobiloperatøren eller innholdsleverandøren avslår klagen din, eller ikke svarer innen tre uker, kan du klage deres avgjørelse til brukerklagenemnda.

kilde: forbrukerombudet

les mer her.





lagt inn av



lilleba




kl.

1:28 p.m.



ingen kommentarer:
  





























onsdag, august 12, 2009







å ta kopi av en hel webside





slik tar du skjermdump av en hel websideved: bjørn unnersaker 17.07.2009 kl 11:45 a a atips: gratis webtjeneste gjør det utrolig enkelt å ta en skjermdump av en hel webside.her har vi akkurat tatt en skjermdump av pcworld.no med aviary. skjermdumpen er nå klar for redigering.prøv å skrive aviary.com/ foran adressen til en webside du vil spare i sin helthet.for eksempel aviary.com/http://www.pcworld.no/article138574.ece. (publiseringssystemet vårt sliter med å gjengi denne linken korrekt, men du skjønner prinsippet)vanskeligere er det ikke! nettleseren starter opp tjenesten til aviary og tar en skjermdump av adressen. du slipper å installere et program, og i motsetning til om du trykker printscreen-knappen på tastaturet får du med deg hele websidens innhold, fra begynnelse til slutt.bildet kan du laste ned til pc-en din, du kan la bildet forbli lagret hos aviary eller du kan redigere det med en rekke hendige verktøy.hvis du ønsker mer kontroll over oppløsning, området som blir tatt skjermdump av og så videre, er også det fullt mulig. da går du til aviary og klikker på screen capture-knappen, som sender deg hit: http://aviary.com/launch/talonherfra får du mer kontroll over hva aviary skal gjøre, uten at det er blitt noe vanskeligere av den grunn.tar du ofte skjermdumper av websider, kan det være en fordel å installere aviarys innstikksmodul for firefox, som gjør det enda enklere å ta skjermdumper.tips en venn del på facebook legg til på nettby





lagt inn av



lilleba




kl.

4:43 p.m.



6 kommentarer:
  





























fredag, juni 19, 2009







sikker sletting av harddisk





denne fant jeg i dag. kan være kjekt å hahttp://www.idg.no/pcworld/article136164.ece?image=1





lagt inn av



lilleba




kl.

6:19 p.m.



1 kommentar:
  





























tirsdag, april 14, 2009







skrinet med det rare i !





skrinet med det rare i hjelpestoff til bygging av sider med google adsense reklamerforum med ceo, google, discuss marketing, search engines, programming, and good site practices http://forums.site-reference.com/forum webmaster world news http://www.webmasterworld.com/forum writing cash http://www.writingcash.com/forum/log in pg https://www.profitgenerator.dk/login.phppg 2 system, training http://www.dataforce.dk/pgsystem2/pgsystem2.htmlog in live mail pro http://www.livemailpro.com/backoffice/login.phparticle city http://www.articlecity.com/articles/health/article_4956.shtmlfind articles http://www.findarticles.com/seo tools http://related-pages.com/searchengineoptimizationtool.aspxgoogle adsense https://www.google.com/adsense/google http://www.google.no/google reader https://www.google.com/accounts/servicelogin?nui=1&service=reader&continue=http%3a%2f%2fwww.google.com%2freader%2fview%2fgoogle tunnel http://securebar.secure-tunnel.com/cgi-bin/nph-freebar.cgi/11011a/http/www.google.comgoogle pack http://pack.google.com/intl/en/pack_installer.html?hl=en&gl=usgoogle trends http://www.google.com/trendsgo online brukerstøtte http://www.go-online.no/support/show.asp?page=goxpage00000052.htmlwebhost, norsk http://www.fastname.no/pages/kontakt/kontakt.phpwebhost hostgator, en av de beste, live support døgnet rundt ! http://secure.hostgator.com/cgi-bin/affiliates/clickthru.cgi?id=lillebakeyword look up http://www.iwebtool.com/keyword_lookupkeyword overture http://www.wmxp.com/overturekeyword aprido http://www.aprido.comkeyword suggestion tool http://www.digitalpoint.com/tools/suggestionkeyword google https://adwords.google.com/select/keywordtoolexternalkeyword selector tool http://inventory.overture.com/d/searchinventory/suggestionkeyword search engine people http://www.searchenginepeople.com/keyword_suggestion.htmkeyword ultrakeyword http://www.ultrakeyword.comkeyword worldtracker, den koster penger, men er den beste http://www.wordtracker.comview bids http://uv.bidtool.overture.com/d/usm/search/tools/bidtool/index.jhtml?keywords=adsense tracer http://adsensetracer.ambatch.com/login.phpmy content generator http://mycontentgenerator.cominternet marketing videos http://www.tomeymarketing.com/videosbloggerword press http://wordpress.orgnorsk blogg http://app.blogg.no/index.bd?fa=login.showform&lid=1super blog, norsk http://www.superblog.no/?action=signup&withblog=0sixapart.com http://www.sixapart.comblogger.com, den mest kjente, lar deg ha google adsense reklamer http://blogger.comblogger.com hjelp http://help.blogger.com/?page=help&skiplogin=yesblogger.com hjelp, jeg kan ikke logge inn http://help.blogger.com/bin/answer.py?answer=41971blogger.com mange flotte tips http://consumingexperience.blogspot.com/kristins blog http://poodles4u.blogspot.comannes blog http://ankaru.blogspot.comannes blog 2 http://poodles4me.blogspot.comlage hjemmesider gratisfreewebs, en flott side med website generator, kan oppgraderes http://members.freewebs.comzoomshare, en god hjemmeside generator, kan oppgraderes http://www.zoomshare.comzoomshare login : http://www.nyheter.zoomshare.com/:loginmailerwalla mail er super, du kan sende formaterte ting, utrolig bra http://www.walla.comnå er den blitt kun på hebraisk, og det volder litt problemer. et godt alternativ gratis, ergmail,  www.gmail.comselg og kjøpcafepress http://www.cafepress.com/?pid=6267113bilder og videosend store filer gratis, les også bloggen http://www.pando.com/betawatch free online tv and radio http://www.imvite.com/?gclid=ckwb_p_n-iycfu2deaodsuutuwgratis tv via internett http://www.bjost.com/nyhet_008.htmphoto max, en anbefaligsverdig fotoside http://www.photomax.com/web/mem_signin.php?qsredir=mem_home.phpgratis bildeoppbevaring for alltid: album2, del med den du vil : http://www.album2.com/index.php?action=mainut og reiseopel reiseplanlegger http://www.dealers.globalbuypower.com/index.act?country=no&language=no&searchtype=advancedgule sider http://www.gulesider.no/gs/index.clitt av hvertfiks pc-en selv - helt gratisav clas mehus, pc world 02.03.2008 kl. 09:02 kilde: vg netther er programmer som både finner og løser dataproblemene. og noen som bare gjør maskinen bedre.foto: istock.vg nett følgerdata og nett guider / rssdata og nett / rsslag din egen rssmer om dette på sol.nodatahjelpeneksterne linkerkunnskapssentertesterpc worldpc world kjøpehjelpmange har sikkert opplevd å få problemer med datamaskinen, enten det nå er programvaren eller selve maskinvaren som er problemet. for folk flest er det ofte ikke godt å vite hvor problemet ligger eller hva man skal gjøre.last ned flere nyttige programmer hos pc world.i denne artikkelen viser vi vei til en rekke programmer som hjelper deg til å finne roten til problemene, samt programmer som sjekker ytelse og status på maskinen.eller programmer som rett og slett bare hjelper deg å rydde opp i alt rotet som har samlet seg siden forrige reinstallasjon.detaljert systeminformasjonsystem information for windows, eller siw som det gjerne refereres til, er et program som gir detaljert informasjon om maskinen din, både når det gjelder konfigurasjonen for operativsystemet, applikasjonene man har installert, nettverkskonfigurasjon, drivere og maskinvaren i seg selv.man trenger ikke å installere programmet og kommer dermed svært raskt i gang.siw finner du på her.(vg nett er ikke ansvarlige for innholdet på eksterne nettsider.)overvåk den bærbarenotebook hardware control (nhc) er et program som gir mulighet for å overvåke en rekke maskinvareelementer i en bærbar pc, blant annet temperaturer. programmet gir videre mulighet for konfigurasjon som kan gjøre at den bærbare får bedre utnyttelse av batteriet, lavere temperaturer og lavere støynivå. på flere områder blir strømstyringsegenskapene mer avansert enn det man har mulighet for direkte i windows.gratisversjonen av nhc finner du her.(vg nett er ikke ansvarlige for innholdet på eksterne nettsider.)bilde av diskendriveimage xml fra runtime software er et gratisprogram for sikkerhetskopiering. et sentralt element med programmet er at man kan lage nøyaktige kopier, også kalt et speilbilde, av hele partisjoner/harddisker. diskbilder kan gjenopprettes til samme disk eller til en annen disk.driveimage xml finner du her.(vg nett er ikke ansvarlige for innholdet på eksterne nettsider.)få ut søplacrap cleaner (ccleaner) er et gratis systemoptimaliseringsprogram som fjerner ubrukte filer fra ditt system - noe som frigjør harddiskplass og lar windows kjøre raskere.det fjerner filer fra systemet ditt som du ikke behøver, som for eksempel midlertidige internettfiler, internett cache-filer, loggfiler og slettede filer fra papirkurven. du kan avinstallere programmer, samt fjerne programmer ved oppstart av windows i tillegg til at du kan rydde opp i og feilsøke windowsregisteret.ccleaner finner du her.(vg nett er ikke ansvarlige for innholdet på eksterne nettsider.)kraftig teksteditordet finnes mange gratisprogrammer som kan erstatte notepad i windows. pspad er en av disse. i tillegg til generelt forbedret funksjonalitet for redigering av tekstfiler har man en rekke funksjoner som gjør pspad egnet til oppgaver som blant annet programmering og webutvikling.samtidig som programmet er funksjonsrikt opprettholdes mye av ytelsen som man har i langt enklere teksteditorer.pspad finner du her.(vg nett er ikke ansvarlige for innholdet på eksterne nettsider.)du trenger bare... vlcsvært mange bør etter hvert være kjent med mediaavspillingsprogrammet vlc. med windows media player må man installere ekstra dekodere for å spille en rekke videoformater. vlc støtter imidlertid det meste i utgangspunktet - wmv, divx, xvid, quicktime, real media, mpeg1, mpeg2 og en haug andre mpeg4-varianter.det er ikke bare det at programmet støtter mange formater - det er også lite ressurskrevende.vlc finner du her.(vg nett er ikke ansvarlige for innholdet på eksterne nettsider.)kvalitetsavspilling med ffdshowvlc funker med det meste, men gir ikke alltid den beste avspillingskvaliteten. ffdshow gir høykvalitets dekoding av formater som divx, xvid, mpeg1, mepg2 med mer. i basis er svært mange av de mest benyttede formatene støttet. i tillegg tilbys mange innstillingsopsjoner som kan forbedre avspillingskvaliteten ytterligere.ffdshow finner du her.(vg nett er ikke ansvarlige for innholdet på eksterne nettsider.)sjekk ytelsen på maskinen dinpassmark performancetest inneholder ytelsestester for en rekke områder; harddisk, prosessor, minne, grafikk, nettverk og mer.passmark har også programmer som er spesielt designet for å stressteste pc-en: passmark burn-in-test. stresstesten er basert på at programmet belaster de fleste komponentene i pc-en samtidig. her utføres tunge kalkulasjoner, mye minnetrafikk, lese og skriveoperasjoner mot harddisker, lesing fra optisk medie, videoavspilling, 3d-grafikk, lydavspilling og mye mer.last ned performancetest og burn-in-test her.(vg nett er ikke ansvarlige for innholdet på eksterne nettsider.)finn flere programmer for å sjekke ytelsen på maskinen her.(vg nett 02.03.2008 kl. 09:02, sist oppdatert 07.03.2008 kl. 12:48)del på facebooklegg til på nettbytips en vennutskriftsvennlig versjonskrevet av scott spanbauer, oversatt og bearbeidet av gilbert cotton15.03.2006 kl 02:09 pc world norgeen ny og bedre webinnhold på weben er i ferd med å gjennomgå et generasjonsskifte til versjon 2.0. vi viser deg verktøy som hjelper deg til å arbeide, lete, kommunisere og dele data på den måten du vil – vanligvis gratis.som et barn som utvikler seg inn i ungdomstiden, har weben blitt mer sofistikert. tidligere brukte vi mye av tiden på å bare surfe og laste ned det vi kunne finne. nå er det mer sannsynlig at du lager dine egne bølger ved å dele dine meninger, bilder, og hjemmevideoer. du samarbeider via tekst, samtale og webkamera, og kan legge dine egne data på kart som dekker hele kloden.applikasjoner som kjører i en nettleser er nå nesten like raske som dem installert på pcen. det er takket være nye programmeringsverktøy som kombinerer forskjellige webteknologier som ajax (asynkron javascript og xml) og ruby on rails, med java og andre standarder. disse teknologiene tillater at mer av prosesseringen skjer lokalt på pcen din, noe som betyr færre reiser frem og tilbake til webtjeneren. programmer som kjører i nettlesere kan nå samarbeide bedre med nettsider. google, amazon og andre store nettsteder lar nå hvem som helst lage tjenester som bruker deres data. disse grensesnittene gjør det mulig å bruke data fra for eksempel google maps, sammen med andres data, til å gi geografisk informasjon i forbindelse med boliger til salgs, slik trulia.com i usa gjør det.skiftet fra det å bare konsumere tjenester, til at brukerne selv deltar, er et vesentlig skifte i webens utvikling. det er nå enklere enn noen sinne å legge ut bilder, dokumenter og andre filer til en blogg, eller å publisere innhold som en rss-nyhetsstrøm. flere nettsteder gir muligheten til å sette «merkelapper» eller stikkord til bildene, videoene, lenkene og andre delte ressurser. for eksempel kan du sette merkelappene «barcelona» og «vannballonger» på et bilde av en blaut dag i spania. slike merkede filer kan eltes sammen med lignende innhold fra andre bidragsytere. merkingen gjør at andre kan søke, gruppere og på andre måter skalte og valte med dine bidrag. på samme måte kan vi benytte merkelapper til å grave frem interessant, morsomt eller vakkert innhold som vi kanskje ikke hadde funnet ved å bruke en vanlig søkemotor.her kommer et knippe eksempler på nyttige og interessante nettsteder og tjenester. selv om flere av dem er tilpasset amerikanske forhold, viser de noe av det som kommer.programmer i nettleserenhvis du er vant til klikk-vent-klikk-vent-rutinen med nettleseren, vil du bli overrasket over hastigheten i dagens nettleserbaserte programmer. ajax og andre teknologier gir dem egenskaper og respons tilsvarende lokale programmer.neste generasjon nettbasert e-postoutlook på nett – nesten. hvor enn du måtte være, er outlook-dataene dine tilgjengelige. microsofts flaggskip for e-post, kontakter og tidsplanlegging har ikke hatt særlig godt av å reise, inntil nå. for en årlig avgift kan du ta med deg nesten alle outlooks egenskaper hvor som helst, via msn eller hotmail-kontoen. på samme måte som med pc-versjonen, lar outlook live deg lese og administrere flere e-postkonti, tidsplanleggere, kontakter og oppgaver. du har imidlertid en begrensning på 2 gb lagringsplass og utgående e-post kan ikke være større enn 20 mb.outlooklive.msn.comwindows går på nettmicrosoft har hoppet på det nye nettoget i siste liten med en beta av sin gratis windows live tjeneste. du kan koble deg opp til hotmail-kontoen din, få rss-nyhetsstrømmer og lagre bokmerker fra internet explorer og firefox på nett. ting som ikke var på plass da vi så på betaen, var en gmail-liknende e-posttjeneste, webbasert messenger-klient og forskjellige windows sikkerhets- og ytelsesverktøy.www.live.comgmail setter standardenwebbasert e-post hadde eksistert lenge da google entret arenaen med sin gratis gmail-tjeneste i 2004. det som gjorde gmail annerledes, og som også startet en ny era, var dens raske brukergrensesnitt i tillegg til søppelpostfilter. vesentlig er også den store lagringsplassen, som nå krabber opp mot 3 gb per konto. trenger du å ta sikkerhetskopi av noen filer? bare send dem til gmail-kontoen din hvor du kan organisere og gi meldinger merkelapper. både hotmail og yahoo arbeider med gmail-liknende utgaver av sine tjenester.www.mail.google.comjobbsider på nettetidésprudling på jotspot: wiki-er gjør det lett for grupper av mennesker å legge til tekst, bilder og andre filer til et felles nettsted. den mest kjente er wikipedia som er en såkalt encyklopedi eller leksikon der hvem som helst kan bidra med opplysende artikler. jotspot er en wiki som tillater kollegaer fra forskjellige steder å komme sammen på nett. de kan lage, redigere og lese en wiki-side uten å trenge å kunne et pip om html. siden kan være en blogg, firmaets intranettsider, database, oppgaveplanlegger for gruppen, eller hva som helst som gruppens medlemmer har behov for å koordinere online. tjenesten er gratis for opptil fem brukere og 20 sider. hvis du betaler, kan flere brukere få tilgang til flere sider. en beslektet tjeneste, jotspot live, gjør at gruppen kan gjøre notater, for eksempel under et møte, i sanntid på den samme siden.www.jot.comkontorprogrammer på nettetthinkfree gir deg kontorapplikasjonene online. denne java-baserte reklamefinansierte tjenesten lar deg gjøre omtrent alt vil med dine word-, excel- og powerpoint-filer på nettet som du ellers ville gjort lokalt på pcen. det nettleserbaserte programmet leser og skriver .doc, .xls, .ppt og andre office-formater. denne gratistjenesten lar deg lagre opp til 30 mb med filer, enten lokalt eller online. du kan sende filer til en blogg med et enkelt tastetrykk. noe av det beste med thinkfree office online er at den kan lagre filer i adobes portable document format (.pdf), noe som microsofts office-programmer ennå ikke gjør. programmet kan ta noen minutter å laste ned første gang, men åpnes raskere ved påfølgende oppstart.www.online.thinkfree.comdel tankene dine med writeboardtekst er et kraftig medium. denne gratistjenesten fra 37signals lar deg opprette og lagre så mange tekstdokumenter online som du bare vil. du kan også invitere andre til å lese og endre på filene dine. du trenger bare å gi dokumentet ditt et navn, taste inn e-postadressen din, legge til et passord, og du er klar til å dele filen med andre. det rene brukergrensesnittet uthever endringene dine, og det er lett å sende invitasjoner via e-post til andre om å endre filen. tjenesten tar også vare på gamle versjoner, slik at du kan rulle tilbake uønskede endringer.www.writeboard.comblogg på et øyeblikkwritely er på samme måte som writeboard en gratis nettbasert tekstbehandler som støtter gruppeskriving, holder orden på revisjoner og lagrer og viser filene dine online. filene kan ikke være større enn 500 kb, men writely skiller seg fra andre slike tjenester ved at den tillater deg å publisere til en blogg, og å laste opp eksisterende dokumenter via e-post.www.writely.comorden via nettetnår du skal ut å reise med den bærbare, må du normalt sett laste den full med filene du skal arbeide med før du forlater nettverket på jobben. nå kan du ha oppgavelister, notater og andre viktige filer og bilder på en enkel nettside. backpack-tjenesten til 37signals vil til og med sende deg epost når en avtale nærmer seg. backpack er ikke bare en personlig planlegger. du kan også dele sider med andre og gruppere elementer ved å bruke merkelapper. tjenesten lar deg lage fem sider og sende ti påminnelser gratis. ut over det koster det penger avhengig av hvor stort behov du har. dersom backpack er mer enn du trenger, kan ta-da lists (www.tadalist.com) være et alternativ.www.backpackit.comsamle laget i basecampen annen tjeneste fra 37signals er storebrorutgaven av backpack, basecamp. det er en fullverdig nettbasert prosjektplanlegger som gjør det mulig å følge prosjektdeltagernes aktiviteter, hvor lang tid de bruker på de forskjellige oppgavene og meldinger de sender relatert til prosjektet. tjenesten er gratis for ett prosjekt, med noen restriksjoner. trenger du å administrere flere prosjekter, kan du kjøpe større pakker. www.basecamphq.comhipcal får orden på dagene dinehvis du synes kalendere på nett er for trege og har for få av de funksjonene du tenger, kan denne gratis kalendertjenesten kanskje få deg til å endre mening. hipcal vil hekte deg med et kjapt brukergrensesnitt, adressebok, gruppekalender og gruppering av innhold. tjenesten kan til og med sende en tekstmelding til mobilen når du snart skal i møte. (denne funksjonen er ikke tilgjengelig i norge, men vodaphone-abonnenter i sverige kan bruke den. nettstedet legger til operatører etter hvert). www.hipcal.complanzo holder deg oppdatertgrensesnittet på denne tjenesten er lett å tilpasse til dine behov og inneholder blant annet forskjellige kalenderfunksjoner. du kan også samordne din egen kalender med andres som også har meldt seg på denne gratistjenesten. to andre fine egenskaper er at du kan hekte på filer og bilder til notatene dine, samt at du kan lage oppgavelister du kan dele med andre. www.planzo.comhusk å kjøpe melkremember the milk er mer enn en ting-som-skal-gjøres-liste. den fungerer også som en fullverdig kalender, men uten rad- og kolonneformatet. du kan lage dine egne kategorier, slik at du kal dele inn livet ditt i for eksempel arbeid, studier og personlig. du legger inn påminnelser som du er vant med i andre kalenderprogram. du kan også lage kalendere som flere i et prosjekt kan dele. remember the milk skiller seg fra andre slike tjenester ved at den støtter icalender-formatet for import og eksport av kalenderdata. den kan også legge ut oppgavene som en rss-nyhetsstrøm. www.rememberthemilk.comsamarbeid og samhold enten du er en ihuga tilhenger av ungarsk film eller er på jakt etter nye oppskrifter med granatepler, er nettet et utmerket møtested for likesinnede. (nettstedene vi nevner her krever at du registrerer deg med en brukerkonto).tenk i grupperyahoo 360 tilbyr hele weben fra a til å. den gir deg din egen personlige gratisside med ubegrenset plass der du kan lage en blogg og dele bildene dine med andre. du kan abonnere på rss-nyhetsstrømmer og dele dem med andre. du kan også ha tilgang til yahoo e-postkontoen din. etter å ha lastet opp det du vil, er det bare å invitere dem du vil til å se på innholdet. de trenger ikke å ha en yahoo-konto for å få tilgang. www.360.yahoo.combli med i operakoretpå samme måte som yahoo 360, gir dette nettstedet deg online lagringsplass du kan bruke til bilder, blogg-innlegg og rss-abonnement. du kan boltre deg med 300 mb. du trenger ikke bruke operas nettleser, og du kan også opprette din egen temabaserte gruppe.bildestederflickr gjør det gøy å dele. denne tjenesten er eid av yahoo og gir deg gratis adgang til å dele digitalbildene dine med alle andre, eller bare dem du gir tilgang. etter at du har lastet dem opp, kan du gi dem merkelapper, lage albumsamlinger, se bildeshow og laste opp bilder til eksterne blogger. det er lettere å laste opp bildene dine hvis du først laster ned og bruker flickrs kjekke verktøy for å laste opp flere bilder av gangen. den legger også til et «send to flickr»-valg i menyen til internet explorer. det er gratis å laste opp opptil 20 mb med bilder i måneden. betaler du for en pro-konto, løftes taket til 2 gb i måneden. www.flickr.compicaboo fikser bildene dine. dette er en fotodelingstjeneste med en vri. i stedet for å laste opp individuelle bilder til picaboos tjener, laster du ned deres gratis fotoalbumprogram. så lager du flotte album lokalt hos deg, før du laster opp hvert album og deler dem med dem du måtte ønske. programmet har mange maler og albumveiledere, men du kan også lage din egen stil på dem. nettstedet tjener penger på å selge utskrifter av albumene til kunder i usa og canada, men du kan også skrive dem ut selv.www.picaboo.combokmerker på delingwww.del.icio.us tar pulsen på weben. vil du se hva folk er opptatt av for tiden? da kan du ta en titt på bokmerkene deres. mens du er i gang, kan du la dem ta en titt på dine. navnet på dette nettstedet som nettopp er kjøpt opp av yahoo er litt vanskelig, men det er enkelt å bruke. du registrerer deg, logger inn, legger til to knapper til nettleseren din (internet explorer eller firefox), og klikker på en for å lage et bokmerke til den siden du er på. du kan ikke laste opp alle bokmerkene dine på én gang. for å få den fulle effekten av den nye weben, merk bokmerkene dine og del dem med resten av universet eller en gruppe venner, kollegaer eller familie. en ny funksjon på nettstedet er at du kan få tilgang til bokmerkene dine fra en hvilken som helst maskin med nettilgang. www.del.icio.usgrav dypere etter teknonyheter.www.digg.com  kan minne om den populære slashdot, med én stor forskjell. istedenfor at det er en redaktør som bestemmer hvilke nyheter som er de viktigste, er det abonnentene som rangerer artiklene ved å «digge» dem. når en ny artikkel har fått nok anerkjennelse, blir den promotert til hovedsiden. siden det er leserne selv som sørger for å få gjort nyhetene kjent, har de heteste nyhetene en tendens til å komme hakket tidligere her enn på slashdot. du kan lese postingene på digg som en hvilken som helst nyhetsside (eller hekte deg på rss-nyhetsstrømmen), eller du kan gå dypere inn i materien ved å registrere deg og komme med dine egne nyheter. du kan også nyte godt av vurderingene til andre lesere ved å sende deres nyheter rett til din egen blogg med et enkelt museklikk. www.digg.comse på weben i flockflock gjør nettlesing til en gruppeaktivitet. denne nye gratis nettleseren er basert på mozilla foundations firefox og har en sosial side. den bruker bokmerkefunksjonen fra del.icio.us og lar deg merke nettsider, hente rss-nyhetsstrømmer og lenke til flere bloggtjenester. nettleseren viser også miniatyrbilder i flickr-verktøylinjen (i tilfelle du skulle finne ut at du får unna for mye jobb). den har ennå ikke kommet til betastadiet når dette skrives, men den er kanskje i stand til å sette i gang med oppgavene når du leser dette. www.flock.comfor bokelskerelibrarything er en nettside som kan minne om del.icio.us, men er laget for dem som virkelig er glade i bøker og mennesker som leser dem. du begynner med å indeksere din egen boksamling. du kategoriserer dem etter emne og så deler du indeksen med andre. så kan du titte i andres bokhyller i det uendelige. de som virkelig er bokfanatikere, kan legge til librarything widget-en i en blogg for å vise dem som kommer innom hvilke bøker de har lest i det siste. det er gratis å opprette en liste på opptil 200 bøker. du kan liste et ubegrenset antall gjennom en årlig avgift eller et engangsbeløp. www.librarything.comdel med my web 2.0denne tjenesten for bokmerking av nettsteder kommer fra yahoo og er fortsatt i beta. den ser ikke videre spennende ut, men ikke la det lure deg. i motsetning til del.icio.us lar my web 2.0 deg laste opp hele listen din over bokmerker i en omgang, og lar deg dele de nye bokmerkene dine gjennom en rss-nyhetsstrøm. tjenesten lar deg også dele med en bestemt gruppe venner eller kollegaer. www.myweb2.search.yahoo.comdel videoenedette nettstedet er som en sveitserkniv for online video. www.blip.tv tilbyr gratis videoblogging, podcasting, søking og deling. lag din egen videoblogg på denne siden, eller du kan lenke til videosnutter på din egen blogg. de fleste videoene på nettstedet er merket med stikkord og blip.tv lager en rss-nyhetsstrøm av videoer som blir lagt til. ikke bare det, blip.tv sender automatisk videoer til lagringsstedet internet archive eller til bloggen din. den sender også merkede videolenker til bokmerkesamlingen i del.icio.us og miniatyrbilder til flickr.www.blip.tvvideokonvertering i en flashclipshack er ikke like fancy som andre videosteder, men gratistjenesten gjør det enkelt og greit for deg å legge ut videoer. i motsetning til andre nettsteder, konverterer clipshack videoene dine til flash-animasjoner. det gjør at de fleste kan se dem direkte uten å laste ned spesielle tilleggsprogrammer. for å lage en lenke til en snutt må du klippe og lime litt kode inn i bloggen din. ihuga tittere kan abonnere på en rss-nyhetsstrøm med nye videoer. det er foreløpig en opplastningsbegrensning på 50 mb, men nettstedet har planer om å tilby en betalingstjeneste med større kapasitet i fremtiden. www.clipshack.comgoogle videode fleste nettsteder for videodeling ønsker å være for video det flickr er for bilder, der det er lett for deg å se andres kreasjoner og for dem å se dine. det gjelder ikke google video. du kan laste opp dine egne videoer til nettstedet, men du kan ikke regne med at de blir tilgjengelige sånn helt uten videre. selskapet sjekker at de tilfredsstiller en liste med krav først. uansett har dette nettstedet en del artige triks. for eksempel kan du bruke stikkord for å søke etter videoer, eller bli tilbudt et tilfeldig utvalg videoer google finner det for godt å servere. de er vanligvis interessante, noen ganger lange. www.video.google.comlagringsplass for altourmedia.org er lagringsstedet for diverse digitalt innhold. de benevner seg selv som det globale hjemmet for mediainnhold fra grasroten. de tilbyr gratis opplasting av video, lyd, foto, programvare og tekst, og fungerer som et grensesnitt mot internet archive (archive.org). du må registrere deg begge steder før du kan begynne opplastingen. du kan motta bidrag fra andre via en rss-nyhetsstrøm, eller tålmodig lete rundt omkring og se hva du finner (sidene er noe trege). www.ourmedia.orgwebvideo gjort enkeltvimeo gjør det enkelt å holde på med video på weben. siden ser ut som en lettvekter ved førsteinntrykk, men jo mer du bruker den, desto flere funksjoner dukker opp. det er en begrensning på 20 mb videoopplasting i uken, men det kan være i hvilket format du ønsker. du kan også legge på stikkord for å gjøre det enklere å søke, og du kan sende lenkene til del.icio.us for å tiltrekke deg seere. vimeo lar deg sende miniatyrbilder til flickr-kontoen din, og du kan kringkaste snuttene via en rss-nyhetsstrøm. vær klar over at noe av vimeos innhold ikke egner seg for barn. www.vimeo.comalle er idoler på youtubeyoutube har ikke verktøyene for videodeling og søking som blip.tv og vimeo har, men det er enkelt å laste opp videoene dine til denne gratistjenesten. de kan ikke være større enn 100 mb hver, og du må gi hver video minst tre stikkord før den blir akseptert. for å lenke til videoene fra bloggen din, må du klippe og lime litt html-kode. nettsiden tilbyr bare én rss-nyhetsstrøm over hele nettstedets nyeste videoer. på samme måte som med vimeo, er det en del av innholdet som bare egner seg for voksne. www.youtube.comsøking og kartenten du sverger til google eller bruker en annen søkemotor, er det alltid mer å finne der ute, og flere måter å finne det på. noen av de mest innovative nye nettjenestene kombinerer søkeresultater med kart for å gi deg et nytt perspektiv på steder. det være seg om de er på et annet kontinent, eller rett rundt hjørnet.nye søkeverktøyodeo hekter deg til podcaster. denne tjenesten kan gjøre for podcaster det blip.tv og andre nettsteder gjør for video. selv om mulighetene for å laste opp podcaster fortsatt var under utarbeidelse da vi gikk i trykken, gir nettstedet uansett en flott måte å lete etter lydinnhold på nettet på, uten å måtte installere itunes. tilfeldige besøkende kan lete gjennom podcaster ved hjelp av stikkord de er tildelt. registrerer du deg, kan du legge til stikkord selv (noe du ikke kan gjøre i itunes). tjenesten lar deg også abonnere på temabaserte kanaler og laste ned lydfiler til mp3-spilleren din.www.odeo.comrull din egendu lager dine egne regler på rollyo. navnet er en forkortelse for «roll your own search engine». med det menes at du kan lage din egen spesialsydde samling søkemotorer og tema og så dele den «rullen» med andre. denne gratistjenesten tilbyr registrerte brukere noen ruller å komme i gang med, samt å liste opp temabaserte ruller fra andre, inkludert kjendiser. du kan legge resultatet til søkeverktøyet i firefox' verktøylinje med et enkelt klikk, eller du kan lempe det opp til din egen blogg eller hjemmeside ved å klippe og lime litt html-kode.www.rollyo.comtechnorati følger medgoogles blog search (blogsearch.google.com) gjør en god jobb med å utforske blogger, men tjenesten på technorati tar det å følge med på hva som skjer på blogger til et nytt nivå. du trenger ikke å registrere deg for å søke i blogger, søke i topp 100 listen eller bruke stedets blog finder for å finne blogger på et bestemt tema. hvis du registrerer deg, får du imidlertid anledning til å promotere din egen blogg og sette opp søkeord du vil at technocrati skal holde øye med for deg. www.technorati.comsmarte søk med winksøkemotorer er bare så gode som de underliggende algoritmene gjør dem. å finne gullet i all gråsteinen av søketreff krever vanligvis et menneske (deg) for å lese gjennom og droppe de mange lenkene som bare marginalt tangerer inn på det du er på jakt etter. gratistjenesten wink tar inn i seg det menneskelige elementet ved å søke gjennom steder som del.icio.us, digg og flickr, og trekke veksler på det som andre wink-brukere har merket seg. du kan også sette opp rollyo-liknende søkesett basert på dette, og synkronisere det med del.icio.us og yahoos my web 2.0 www.wink.comhør på verdenfreesound project handler om lyd fra forskjellige steder på kloden. lukk øynene, og du befinner deg på en fortausrestaurant i oagodougou i burkina faso i afrika. eller du kan slappe av til lyden av bølgeskvulp på stranden i spanish banks i vancouver i canada. disse og andre lyder (for det meste av dyr og omgivelser) er koblet opp til google maps på dette herlige nettstedet. www.find.pcworld.com/50554sett ditt merke på kartetgoogle maps er mer enn bare et nettsted, det er en applikasjon som kjører lokalt på pcen din. den lar deg «fly» over en virtuell globus rekonstruert på grunnlag av satellittbilder. du kan søke på firmaer og mennesker, se 3d-bilder av byer og få kjøreveiledninger med avstander. det som er enda mer spennende, er at google maps har et åpent programmeringsgrensesnitt som gjør at andre lager nye nettjenester basert på googles data. hvis du har en gps-navigator, kan du kjøpe google earth plus og importere dine egne kartkoordinater.www.earth.google.comhev deg over det helewindows live local er tidligere kjent som msn virtual earth kombinerer microsofts mappoint karttjeneste med satellittdata fra terraserver. der google earth baserer seg på en komponent du må laste ned, lar windows live local deg fly over terrenget via nettleseren. terrenget blir imidlertid ikke særlig tydelig utenfor usas grenser, men live-konseptet er i utvikling også i resten av verden. som med google maps har de publisert en api som tillater enhver å lage sine egne funksjoner, det være seg hvor selgere på ebay eller kontakter på messenger befinner seg.www.local.live.comse hvordan det er dergoogle maps web cam locator gjør deg i stand til å ta en forhåndstitt på hvordan været er dit du skal, eller du kan ta en virtuell sightseeing på dette nettstedet som plotter inn webkamera på google map. klikk på en markør for å se dette kameraets utsyn mot verden i et nytt vindu. klikk en gang til for å se det større med værdata og andre interessante ting. du kan også plotte inn ditt eget webkamera. www.find.pcworld.com/50546finn ut hvor det ermed nettjenesten geobloggers kan du finne ut hvor det deilige bildet fra den tropiske sommerferien er tatt. du kan også vise vennene dine hvor du var i sommer. geoblogger baserer seg på «geotagger» brukt i flickr for å geografisk plassere dem på google maps. besøkende kan fly til kartpunktet som er angitt for bildet ditt og ta en søkerunde i områdene rundt med google maps. de kan også laste ned en gpx-fil som inneholder waypoints for kartområdet. de kan du så lempe over i gps-en.www.geobloggers.comregional oppdelingmaplandia.com gir et regionalt grensesnitt på google maps ved å organisere kart og satellittdata etter kontinent og land. trenger du et kart over columbia? to klikk unna, så er du der. maplandia lager html-lenker som du kan lime inn i bloggen din, slik at besøkende kan se det samme kartet med ett klikk. www.maplandia.comfinn drømmehusetbeliggenhet, beliggenhet, beliggenhet. en utmerket måte å nyttiggjøre kartdata på, er å kombinere dem med boligannonser. nettsiden trulia startet i det små med områder rundt san fransisco bay, men de har ambisjoner om å dekke hele usa. tast inn navnet på en by eller et postnummer, så kommer det opp markører for ledige boliger i områet. ved å bruke hybridinnstillingen i google maps, kan du på et øyeblikk se hvilke av dem som er i akseptabel avstand fra stranden og langt nok unna trafikkerte veier. (selv om tjenesten ikke virker for norske forhold, er det utvilsomt at noe tilsvarende også kommer hit, så det kan være verdt en titt.)www.trulia.comlag din egen tjenesteer du ikke fornøyd med hvordan de andre nettjenestene nyttiggjør seg dataene fra google maps? da kan du endre på det og skreddersy det slik du vil ha det, og kombinere data fra flere steder. programmableweb (www.programmableweb.com)  lister opp over 200 slike blandingstjenester, inkludert en google map over hinduistiske templer. skal du gjøre en slik programmeringsjobb, krever det imidlertid solid kunnskap om javascript. selv om det ikke er noen fullgod erstatning, lar betatjenesten ning (www.ning.com)  deg imidlertid gjøre en del interessante ting uten å kunne programmere i det hele tatt. du kan modifisere en av de tusener av eksisterende applikasjonene på nettstedet og ha ditt egen variant oppe å kjøre i løpet av minutter. ning er også vert for stedet, mot å få legge på reklame. hvis du er i det nerdete hjørnet, lar tjenesten deg endre den underliggende php-koden.norsk tjeneste i fronttjenesten 24sevenoffice er en komplett nettbasert tjeneste for bedrifts- og kontorapplikasjoner. det er svært skalérbart fra en enkelt til 200 brukere. det håndterer blant annet crm-funksjoner, prosjektstyring og planlegging i moduler du kan bygge ut med etter hvert som behovet melder seg. det er nettbasert, slik at 24sevenoffice også tar seg av fillagring og sikkerhetskopiering. den nettbaserte strukturen gjør det enkelt for ansatte å jobbe hjemmefra eller når de er på reise. den har også integrert sms-funksjoner for å kommunisere med kunder eller for å minne deg på en avtale.selskapet har sitt utspring i skien, men tilbyr produktene sine i en rekke land. de har også nylig inngått en avtale med ispen active 24 om samarbeid om utvikling og salg av produktene.utviklingen av produktporteføljen er basert på ajax-teknologi fra bunnen av. det betyr at de slipper en omskrivningsprosess som andre leverandører av crm-systemer må gjøre hvis de skal tilby noe liknende.widgeter hopper ut av nettleserenteknologiene som ligger i bunnen av den nye weben, blir også brukt utenfor nettleseren din. en widget er en liten applikasjon som noen ganger opererer inne i en nettleser, noen ganger som separate program. de kan for eksempel overvåke været, måle statusen på batteriet, eller presentere nettinnhold og søkeresultater på en ny måte. mulighetene er mange, og begrensningene ligger i fantasien over hva som er mulig å få til med script-kode. disse widgetene er våre favoritter:yahoo widgets gikk tidligere under navnet konfabulator. de kjører i windows xp og mac os x med javascript og opererer utenfor nettleseren. de «flyter» rundt på skrivebordet ditt, og viser for eksempel en klokke, værstatus, oppgaveliste, fremvisning av flickr-bildene dine, batteristatus eller signalstyrke på wlanet. nettstedet har over 1000 andre programmer, og har også instruksjoner om hvordan du kan skrive dine egne. www.widgets.yahoo.comgresemonkey er et gratis tillegg til firefox som kjører javascript (som den kaller «user scripts») for å endre hvordan nettsider vises eller oppfører seg. etter å ha installert programmet, let gjennom userscripts.org og se på samlingen av tema kalt en «cloud» av user scripts. en av favorittene er en widget som legger googles blogsearch på googles søkeside. www.greasemonkey.mozdev.orgklipfolio ligner mye på en klient for direktemeldinger. det er imidlertid et verktøy som håndterer rss-nyhetsstrømmer. i motsetning til vanlige rss-klienter, lar klipfolio deg sette opp søkekriterier for rss-nyhetsstrømmer og sender deg melding hver gang søket ditt får treff. www.serence.com





lagt inn av



lilleba




kl.

6:53 p.m.



ingen kommentarer:
  


















etiketter:
linker til funn på nett











søndag, februar 08, 2009







connie crews





i was just thinking of a remarkable lady from england.i was happy to learn to know her.in my poodle database i have just put in documented things, concerning health, and if you remember late connie crews from england and her 5 generations pedigrees, all handwritten in 5 gen, 3big books full of pra dogs... i have her as a documentation too.ref cc, means i have it from her books..... if i ever get the database up on net..





lagt inn av



lilleba




kl.

6:22 p.m.



ingen kommentarer:
  


















etiketter:
poodle database















database wonder :p





i just found out i have 73555 entries in my compuped database.i wonder how i can find just exact that file and copy it to the upc converter program ??eva found 72339 entries....





lagt inn av



lilleba




kl.

6:01 p.m.



ingen kommentarer:
  


















etiketter:
poodle database
















upc  :)





thanks a lot, eva for good advices :)still i have problems to understand what i have to do to get my old compuped database into a new compuped software.i see i have to convert my old data to import it into the new software, but csv text microsoft files ... only the words make my head stand still :pwell i guess i will never get too old to learn about new things !i have used upc to try to understand a little bit, and here is what i have done.you can click the pictures to enlarge them.i have 72339 entries in my compuped, but here i get 68371, as you will see from the last picture. i do not know where the problem is ?then i will buy the new software, and transfer from upc to the new one.. data is not always easy to understand, but it is a challenge :) :)will try to make it over once more..





lagt inn av



lilleba




kl.

10:08 a.m.



ingen kommentarer:
  


















etiketter:
poodle database















problems with database





somehow i can not reach the people with the compuped program with mails.. i never get answer back.after 14. march 2008 i managed to get the base up and running again, but i want to have it on my newest computer.i have tried the newest trial-vertion of compuped from man's best friend in my newest laptop, but it will not work properly, i then uninstalled it.earlier i got support easily, and i value that.14. march 2008to: marcy@compuped.comabout: windows 95 transfer to xp ?? compuped database with 72 000 entries ! help :)  hello, from norway ! please, please help me.  i have gor an error on my compuped, saying :  error 4011i can not find out what to do......... i wrote last time in july 2007, but did not get an answer from support. i would also like to know about the question below... please, read it ...........all the details are there. my pin is xxxxxmy old installation diskette will not work anymore..........i would pay whatever to get it all from my old windows 95 to my laptop windows xp.. take a look at what i use compuped for, here:www.poodleinfo.no  best regards l    22.07.2007   from: ldato: 19:39:04to: support@mbfs.comabout: windows 95 transfer to xp ?? compuped database with 72 000 entries !     hello, from norway :)  a looong time ago, in 1998, the time of  windows 95, i bought  compuped program,  ver. 4.06 commercial model, the biggest one.i still have this on my old computer that is not online, but  i use compuped almost every day. the problem is, i can not get it to run on my windows xp, and i am stucked with three computers to get out a pedigree from my old-95. first i have to make the pedigree on my old 95, then use a diskette and transfer the pedigree to my 2000 laptop, then i have to mail the pedigree from there to my windows xp laptop, to use it in my front page program, because i have no diskette station on my new laptop........ you see, it is a lot of work to keep my website www.poodleinfo.no going.  i am sure you see the problem.. i have over 70 000 poodle entries in this compuped database, and am sooo afraid to loose it all.. as i have worked years to build it up. the question is: is there a way to transfer all my work to a new compuped program ? ?? i want to get rid of my old pc. i have all the files on my newest computer, and can send it to you to merge it into a new database.  i will pay what it cost. i can send all files to you by the pando program, from pando.com  the second question is: i have a friend in holland i want to share my comuped database with. how much will it cost for him if we let him have a copy of my database ? greetings to you all, from norway :) best regards l-------------------------------------------some informations  my compuped serial number: 980625001sold dato: 06-24-98 registered name : xxxxxxx xxxxxx adddress: xxxxxx 1 compuped, ver. 4.06 commercial model, amount $ 249.00version number. 4.06 ( in the receit from rci software, it is 4.06) but on the compuped screen it says  4.11 com serial number: s/n: 980625001





lagt inn av



lilleba




kl.

9:49 a.m.



2 kommentarer:
  


















etiketter:
compuped











torsdag, oktober 16, 2008







dinside data - magix video saver





her kan du ta vare på dine gamle videoer du har på videokasetter:dinside data - magix video saver





lagt inn av



lilleba




kl.

10:54 p.m.



ingen kommentarer:
  





























lørdag, mars 10, 2007







casa la perla





my friend came home from orlando yesterday. she sold 4 properties the week she was there. she is doing more than well with this company, and i am starting to work with this now. link here.the company is 3 years old, and started as an idea in the family in 2001, and now it has grown quite big. people love to travel, and hire apartments and houses, and even buy, to invest.





lagt inn av



lilleba




kl.

3:24 p.m.



ingen kommentarer:
  


















etiketter:
hire and travel,
property investment











søndag, februar 04, 2007







de beste gratis-programmene på nett - digi.no





de beste gratis-programmene på nett - digi.no





lagt inn av



lilleba




kl.

5:42 p.m.



ingen kommentarer:
  





























torsdag, januar 25, 2007







norsk freakforum





norsk freakforum





lagt inn av



lilleba




kl.

10:42 p.m.



ingen kommentarer:
  

































gratis anti-spam filter for outlook og outlook express - spamfighter





gratis anti-spam filter for outlook og outlook express - spamfighter





lagt inn av



lilleba




kl.

10:00 p.m.



ingen kommentarer:
  





























fredag, november 24, 2006







ta vare på e-posten din





ta vare på e-posten dinoutlook expressalle illustrasjoner: hardware.nooutlook expressoutlookopera mailopera mailmozbackupannonse');}// -->slik tar du en sikkerhetskopi.arsæll benediktsson/hardware.nofredag 24.11.2006, 10:32oppdatert 13:10(hardware.no): sikkerhetskopiering av data er en viktig aktivitet for pc-brukere.noe mange dessverre ikke finner ut før det er for sent.e-post er gjerne en type data som er mer eller mindre uerstattelig. derfor er det viktig med gode rutiner for sikkerhetskopering.det gjelder ikke bare ved et eventuelt harddiskrasj, men også ved for eksempel overføring av e-post til en ny pc.i denne guiden viser hardware.no alternative måter å ta sikkerhetskopi på, i følgende populære e-postprogrammer: microsoft outlook express, microsoft outlook, opera og mozilla thunderbird.det finnes mange forskjellige måter og programmer som kan brukes til dette formålet. disse tipsene dreier seg om programmer som gjør prosessen enklere.microsoft outlook expressoutlook express lagrer meldingene i *.dbx-filer. du kan se hvor filene ligger lagret ved å gå til følgende menyvalg:verktøy, alternativer, vedlikehold, lagre mappedu får opp et vindu som viser hele stien til mappen hvor filene ligger. det er denne stien du kan bruke for å ta kopi med et sikkerhetskopieringsprogram.kopieringfor selve sikkerhetskopieringen finnes mange alternative programmer - du kan for eksempel bruke cobian backup.gjenopprettingdu kan gjenopprette e-postmeldinger den motsatt veien, det vil si du kopierer filene tilbake til den riktige mappen.adressebokenønsker du å ta sikkerhetskopi av adresseboken kan du eksportere den via følgende menyvalg:fil, eksporter, adressebokvelg programmet eller filtypen du vil ekportere adresseboken til, og velg deretter eksporter.kontoinnstillingerdu kan ta sikkerhetskopi av kontoinnstillinger via følgende menyvalg:verktøy, kontoer, eksporterda tar du vare på brukernavn, passord og kontoinstillinger for alle e-postkontoer du måtte ha.microsoft outlookoutlook lagrer e-post i filen outlook.pst som i utgangspunktet ligger i følgende mappe:documents and settings\\programdata\microsoft\outlookmerk at denne mappen kan være skjult. du kan eventuelt gjøre den synlig via følgende menyvalg i utforsker:verktøy, mappealternativer, vis, skjulte filer og mappersett en hake ved vis skjulte filer og mapper.kopieringdu kan ta sikkerhetskopi av e-postmeldinger ved å eksportere dem via følgende menyvalg:fil, importer/eksporter..., eksporter til en fil, fil med personlige mapper (*.pst)velg mappen du vil eksportere fra - sett en hake ved inkluder undermapper for å kopiere eventuelle undermapper. trykk på neste.velg stedet hvor du ønsker å plassere sikkerhetskopien. trykk på fullfør.dersom du har laget regler for hvordan e-postmeldingene skal sorteres og lignende, kan du også ta sikkerhetskopi av disse.dette gjør du via menyvalget verktøy, regler og varsler..., alernativer, eksporter regler.outlook 2003-tilleggmicrosoft har laget et eget program som kan brukes til å ta sikkerhetskopiering av personlige oulook-mapper som du finner her.opera mailsikkerhetskopiering av e-post kan gjennomføres i opera ved å eksportere e-postmappen, og gjennoppretting ved å importere samme mappe.kopieringdu kan ta sikkerhetskopi av e-postmeldinger i opera ved å eksportere en e-postmappe. høyreklikk på mappen og velg eksporter.da får du opp et vindu hvor du kan velge hvor du plasserer mappen.gjenopprettinge-postmeldingene kan importeres til opera via følgende menyvalg:fil, import og eksportønsker du å importere e-postkontoer (innstillinger) til opera kan du gjøre dette via følgende menyvalg:verktøy, e-post og nettpratkontoer.opera-kontakter kan eksporteres via følgende menyvalg:fil, import og eksportdu vil da få et vindu med en liste over alt du kan importere og eksportere til og fra programmet opera.dette inkluderer kontaktlister, e-postmeldinger og bokmerker.mozilla thunderbirde-postprogrammet thunderbird fra mozilla har ikke eksportmulighet - e-postmappen med én eller flere profiler må kopieres i utforsker eller med andre programmer og deretter kopieres tilbake til samme plassering.kopieringskal du ta sikkerhetskopi av e-post i thunderbird kan du kopiere hele profilen ved å kopiere følgende mappe i sin helhet:documents and settings\brukernavn\programdata\thunderbirdgjenopprettingdersom du skal gjenopprette profilen bør du først lukke alle mozilla-programmer (mozilla suite, firefox og thunderbird), og sørge for at ingen av prosessene til disse programmene kjører i bakgrunnen.deretter kopierer du profil-mappen til den samme mappen som ble sikkerhetskopiert, nemlig:documents and settings\brukernavn\programdata\thunderbirdet tredjeparts-alternativet mer brukervennlig alernativ er å bruke tredjepartprogrammet mozbackup.mozbackup er et gratisprogram som kan brukes til å ta sikkerhetskopi av profiler i programmer som mozilla firefox, thunderbird, seamonkey, mozilla suite eller netscape.programmet tar sikkerhetskopi av blant annet e-postmeldinger og kontakter. mer informasjon finner du i hardware.nos programtips.oppsummeringe-postmeldinger er kanskje den type data som mange anser som viktigst å sikkerhetskopiere, ved siden av personlige bilder og filmer.programmer som brukes til sikkerhetskopiering av e-post bør være brukervennlige, og skape enklest mulig rutine ved regelmessig kopiering. følgende programmer er anbefalt i denne guiden:cobian backup outlook 2003-tillegg mozbackupeksterne harddisker er godt egnet til å lagre sikkerhetskopier, og helst bør man lagre sikkerhetskopiene flere steder. her finner du tester og priser på harddisker.artikkelen er skrevet av redaksjonen i hardware.no. et nettsted med fokus på it-nyheter, tester, pris- og produktguider, samt norges største forum for teknologiinteresserte.





lagt inn av



lilleba




kl.

2:19 p.m.



ingen kommentarer:
  





























mandag, november 13, 2006







google's webpage creator





if you're new to building webpages, you may want to chëck out google's webpage creator, you can create your pages and have it hosted free by google and they will be indexed immediately in google. big plus!





lagt inn av



lilleba




kl.

9:52 a.m.



ingen kommentarer:
  





























fredag, september 08, 2006







about rss





a gentle warning toall webmasters about rssby titus hoskins (c) 2006 rss is fast becoming an obsession for me. i didn't plan for it to be that way. it just happened.i have been interested in rss for a couple of years now but it was only around this time last year that i started taking a serious look at this little syndication standard that's changing how we communicate on the web. really simple syndication. simple phrase but it changes everything.editorial note: drop by the sitepronews blog to read regular posts by two of the web's top seo writers, jim hedger and kim roach.i figured what better way to get to know a subject than to write about it. going through the vast resources of the internet, blogs, forums, ebooks to collect what information i needed for my ebook and articles. the internet is one huge storehouse of knowledge that more than supplied me with enough material to write a hundred articles.coming from a fine art background, i also knew the only way to really learn about a subject was 'hands on' experience. so at the same time i started to really implement rss tactics on my own sites to get 'first-hand' evidence to prove or back up my articles and writing. i concentrated on website rss techniques that worked with the major search engines; starting my own blogs and rss feeds to enhance my sites and manipulating the search engines, feeding the spiders with very legit content to build targetëd traffíc to any keyword or market sector i wanted to promote.experiences that have opened my eyes wider than they have been since kindergarten and rss is still surprising me at every turn. only after i had started researching and writing about rss did it dawn on me that i had no idea just how big a player rss is becoming and will become in the very near future. the impact will be felt in all areas of the web.some of the major ones:google blog search - which now opens up the whole area of blog content and feeds to the one search engine that counts. google also finally embraced rss despite its major investment in the other syndication standard - atom. google bought blogger.com a while back which promotes the atom feed.microsoft's windows - the next version of windows - vista - will have rss embedded into its operating system. this will open up rss to the mass market. this will put rss center stage for computer and internet users.google sitemaps - this xml powered system lets you update and quickly index your site's pages in google.podcasting - the enormous popularity of sending audio files or podcasting is opening up a whole new audience for rss.media rss - this will permit the syndication of all types of media, including video and tv programs through rss, further opening up rss to becoming a broadcasting system for the internet.rss search - msn, as well as other search engines, makes it possible to search rss feeds for the information we need.mozilla firefox browser - this rss powered browser with its 'live bookmarks' is proving very popular with surfers. it also proves you really don't have to know a thing about rss to enjoy its benefits - it can be seamlessly integrated into the background or operating system with the end-users oblivious to even the existence of rss.commercial rss - then there is the whole potential of rss ads and advertising which would commercialize rss and bring it into play by large corporations who are mainly interested in the bottom line.not to mention all those orange xml or rss buttons popping up on website after website. rss is taking on a life of its own, gaining in popularity and growing in strength. rss is becoming a force that has to be reckoned with by every webmaster.how about you? is your site rss ready? are you taking advantage of rss? are you using rss?this is a gentle warning that you will start using rss if you haven't already and here's why... if you want your site to remain truly competitive you must have rss on it. without rss you will be losing visitors and traffíc to rss empowered sites. you will be losing traffíc to sites that are targeting keywords with blogs and feeds. you will be losing traffíc to those sites using the xml powered sitemaps. you will be losing traffíc to sites that are rss user-friendly and fully optimized for rss.you must have an rss user-friendly site if want your site to be competitive. just ask yourself, when the next windows browser comes online, how competitive will your site be without rss? what role will rss play in getting visitors and repeat visitors to your competitor's website?webmasters should be gearing up now for rss, if they haven't already. you have to prepare your sites for rss. you have to position your sites to take full advantage of the coming rss revolution! take advantage of google's sitemaps, blog search, rssmedia, next rss powered windows...get ready. prepare your site.rss is not only changing the rules, it is changing the whole ball game. rss will transform the internet. rss will play a bígger and bígger role in the success or failure of your website.proceed without rss at your own risk.about the authorto put rss on your site within minutes - visit this link: http://www.bizwaremagic.com/rss/lead_capture_page.htm. for the latest and most effective interne marketing tools - visit: marketingtoolguide.com. this article may be freely distributed if this resource box stays attached.





lagt inn av



lilleba




kl.

9:30 a.m.



ingen kommentarer:
  





























onsdag, august 02, 2006







using blog pr to promote your site





using blog pr to promote your siteby adam mcfarlandthe recent trend of using the press release to promote an online business has emerged with good reason – good press costs very little and can do more for a business than thousands of dollars of marketing. most businesses use press distribution services like pr web or prfree to get the word out about their news. while distribution services certainly can be effective, they tend to miss out on arguably the most influential group of the press – bloggers. bloggers mold and shape the opinions of their readers, who are normally the most important in their particular industry, many of whom are also bloggers. not long after a post from an influential blogger, your news has been picked up by several other bloggers and within days you are all over the blogsphere. before you know it your site is getting more attention than it would if a story ran in the local newspaper! so how do you get the influential bloggers in your industry to run a story about your business?why would anyone do a story about your business?are you a new company? did you just launch a new product that they could review? did your business win an award? are you a group of college kids who started a company on savings from your summer jobs? you get the idea. there needs to be a reason that someone would want to read about you. bloggers take pride in the content they feed their readers. you don't stand a chance of getting a blogger to write about you if you don't have a story that their readers will be interested in.research bloggers in your industrymore is less when it comes to contacting bloggers. buy a list of 1,000 bloggers and send out a generic email to all of them and you'll likely get no response. but send a small amount of personalized emails to the appropriate bloggers and you'll be shocked at how many positive responses you get. the first step is to make a list of the bloggers that would be interested in your story. you can generally get a feel for whether or not a blogger would be interested in your story by reading a couple of posts and checking out their bio. if they've done a few similar stories in the past or they are heavily involved in your industry, there is a good chance they'll want to hear your story. if not, leave them off your list and move on.the single best method that i have found to research blogs is the technorati blog directory http://www.technorati.com/blogs/. you can peruse blogs in your industry in order of “authority” - how important technorati thinks a blog is. this is extremely useful. for example, if you are in the travel industry, you can view a list of the most influential blogs in the world of travel.another great way to find the right bloggers is to search through your competitors press sections on their websites to see what blogs have mentioned them. you can also find out who has mentioned your competitors by looking at the sites that have linked to them (type in “links:www.theirsite.com” on yahoo!). there's a good chance that if they found your competitors story interesting, they'll find your story interesting as well.compose your emailthe best way to contact bloggers is by email. the good news is that most bloggers make themselves easy to access and provide their email addresses on their blogs. the bad news is that most people don't know what to do with said email address once they get it. use the following outline for your email and you'll see amazing results:have a simple subject. you probably won't get many responses by treating your email like a press release and writing release in the subject line. try something simple like “fan of your blog” or “comment about your blog.” you want to make sure they actually read your email and don't mentally mark it as spam when they see the subject.start by complementing them. since you've read their blog and learned about them from their bio, you know quite a bit about them. use it to your advantage. complement them on your favorite post, or how cool it is that they worked for xyz company.request them to post about you (be direct). in three sentences or less, tell them your story, why you think it would be of interest to them and their readers, and respectfully ask that they write a post about it. be direct and to the point. they will respect that.offer something in return. you have something that could help them. maybe it's a link back to their blog from your personal blog, or maybe you could provide them with a free product or service that could help them or their business. one way or another, there's something you have to offer them in return for the time spent on a post about you. close with something nice. thank them for their time and wish them luck with their blog and/or business ventures.notice that of the five components of the email, only one is about your story. the rest of the email is spent complimenting them and offering them something. your chances of getting a positive response have just gone through the roof. every blogger, no matter how large, likes to hear that people are enjoying their posts.respond promptly and respectfullynot everyone is going to agree to run your story. some will say that they don't do that type of thing or that they don't have time. since you have been so nice as to compliment them, they will still usually reply either way. regardless of the response, be sure to thank them for their time and wish them luck with their ventures. you never know when they will encounter someone who needs your product or service in the future (remember, they are in your industry) and if they have a positive image of you and your company they will undoubtedly give you a good recommendation.sit back and watch the traffic roll inover the course of the next few weeks you will see post after post appear about your business. be sure to send another thank you email to the blogger after the post and also be sure to promptly provide whatever you offered them in return. at this point you have developed a mutually beneficial relationship with someone important in your industry that can become invaluable over time. that wasn't that hard was it? with a little research and a carefully crafted email, any business can effectively use blog pr to drive traffic to their site.





lagt inn av



lilleba




kl.

6:21 p.m.



ingen kommentarer:
  





























tirsdag, juli 25, 2006







the google toolbar pagerank demystified





editors note: thank you to david harry, of http://www.thebusinessdevelopers.com/ for this article. if you want to write an article for site reference, please contact usdid you know that i don’t know what i am doing? it’s true. at least that’s how i feel sometimes when dealing with the seo/sem aspects of my job.many of my areas of operation are so beautifully stable and predictable, at least within reason. working with programmers, we have a plan and a language to follow to achieve our goals.life in the accounting department is fairly stable in its approaches. administrative, customer relations, human resource development? they all have some form of measurable reality.search engine optimization? not a chance. we’re not even let into the kitchen to see what’s in the fridge, never mind given the recipe to cook a feast for our clients.it is a truly interesting and challenging aspect of internet business development.it is tantamount to working in the dark or having business plans plucked from the pages of the grocery store rag. heck, maybe aliens can tell me the truth about the algorithms.maybe even macdonald’s ‘secret’ sauce while they’re at it.beware of the great beasts of google!this brings me to the greatest mythological creature to roam the google landscape since ‘the sandbox’; the google toolbar page rank (tbpr) system.while the jury may still be out on the ‘sandbox’, i am here to slay the beast that is the tbpr, right here, right now. forever let it rest in peace where it truly belongs, in google purgatory.i am not saying it is without its relative value, it’s mere existence quantifies that. it just doesn’t have a ‘measurable’ value that warrants earmarking any serious marketing dollars.it is being overvalued in today’s seo landscape. don’t spend time and money trying to get a higher page rank. just love it for what it is.i have not taken this journey lightly.as a consequence of the ‘mystery’ surrounding the algorithms and the seo community, i knew there would be those to lash out in a vain attempt to hold onto the lgb (little green bar) that is so much a part of their culture.he is a destructive beast though. eating up great swaths of forum boards, causing countless hours of ‘webmaster worry’ and even deluding the minds of its followers.i am truly sorry, but it must end. this creature must die. we must move on to ‘greener’ pastures of content relevance, semantic indexing, organic link building and the other wonders that we have from the great search engine gods.what is this page rank phenomenon?pagerank is, in essence, a rough system for estimating the value of a given link based on the links that point to the host page.since pagerank's inception in the late '90s, more subtle and sophisticated link analysis systems have taken the place of pagerank.thus, in the modern era of seo, the pagerank measurement in google's toolbar, directory, or through sites that query the service is of limited value.pages with pr8 can be found ranked 20-30 positions below pages with a pr3 or pr4. additionally, the toolbar numbers are updated only every 3-6 months, making the values even less useful.rather than focusing on pagerank, it's important to think holistically about a link's worth.have an organic approach to things.what doesn’t seem to be commonly known is its ‘true’ and ‘measurable’ value in the marketing landscape.i have spent far too many hours of mind numbing technical document and conventional wisdom research that has lead me to my eventual perspective on the whole page rank and it’s ‘relevance’ (a little lsa humor there) as far as it relates to being part of a meaningful online marketing campaign.the value of google’s page rank systemat the core of my interest is ‘value’. what is the value of the lgb? is there one? if so, then how can it be defined and measured for roi. i don’t look at seo as a hobby nor a passing interest. it’s about business.it is a service that is part of a larger scheme of internet business development.as such i have to quantify my action and investments (of time and money) spent on my activities, which is none too easy in the seo world. i have for too long watched and listened to a variety of hubbub about page rank (pr) and the google toolbar phenomenon.i looked into, found little that warranted further research investment and we moved onto other aspects of sem/seo. well, doesn’t that little beast just keeps growing, as does the myth.people’s beliefs and ideas surrounding the tbpr system it is truly incredible.listen to the masters of yorei have had it argued, in all seriousness, that the tbpr had a value as consumers would consult it for ‘authority’ prior to making a purchase.oh come on! as penned by se guru mike grehan,“can you imagine some surfer finding the digital camera of his dreams at a knock-down bargain price but refusing to buy it because the page it's on only has a pr of one? i don't think so.”grehan did an interview in 2003 with google engineer, daniel dulitz.when asked about data accuracy in the toolbar meter. he told mike that there are two elements: accuracy and precision.the toolbar is accurate but not very precise. he added, "we have a lot more precision available to us than we represent in a 10-step scale."when asked about the obsession to ‘the little green bar’ by the seo community and webmasters, dulitz said,“for search engine marketing, search engine optimization purposes, yeah, i'd say that there's too much emphasis placed on what that pr number actually is.... so, if people are trying to look at what we're doing and their idea is based on that single thing from 1 to 10, then... well, they're not going to be effective in figuring out what we're doing at all.”in an interview with lee odden at the webmasterworld pubcon in the spring of 2006;“given the attention that people have given to pagerank, which is in google’s toolbar, you can see how i’d feel about using toolbar data.i’m not going to say whether google uses a particular signal in our ranking; i just wanted to communicate some of the potential problems in using things like toolbar data.”another chat between matt and lee produced “google does not use toolbar data for rankings. he mentioned that it certainly didn't help that in the "meet the crawlers" session at ses nyc, the msn rep suggested that msn "might" be using user/toolbar info. that suggests the other search engines do as well.matt also said that user data would be too easy to spam to use for rankings.”toolbar page rank is dead! long live targeted traffic!is not the end-game of internet marketing and seo, getting more targeted traffic?from which, we hope to elicit the best possible conversion rates? honestly, in my sem/seo background and training, toolbar pr has not more than a passing metric for general consumption for quite some time.those selling text link advertising would have you believe it is the all powerful measuring tool. strange, i have seen pr0 sites with better serps and traffic than pr6.isn’t my advertising about the distribution channel? do i want my advertising on the site with a pretty green bar that read 6, or on the site that actually gets the traffic i am targeting?for some reason, seo folks have a skewed marketing perspective and like things the other way around.just like so many websites disappearing into the google sandbox, let this menace of google pr terrorize seo’s and webmasters alike no longer.let us rejoice and move onto new and wonderful lands with promises of getting traffic. wonderful, life giving, targeted traffic.that’s truly what matters to the website. it’s the food that gives it life. i shall see you on the other side.please leave this place or page rank hell now, before it’s too late.what do you think? is the google toolbar pagerank useful? discuss it heremake your own conclusions;article resources; grehan clickz article; http://clickz.com/experts/search/results/article.php/3522286 grehan interview ; http://www.e-marketing-news.co.uk/december_2003.html





lagt inn av



lilleba




kl.

9:41 a.m.



ingen kommentarer:
  





























tirsdag, juli 11, 2006







build an ebusiness on a shoestring





*************************************build an ebusiness on a shoestring is an opt~in only email publication.*************************************today's issue contains:a. urgent newsflash!b. featured article: "making money with affiliate links, google adsense andpl content"brought to you by:dan farrell - editor^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^a. urgent newsflash!^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^wow, there isn't much online that make me stop and take a long look, but howardmoreland's free ad secrets sure did! over 1 billion places toadvertise profitably for free!! -- all instantly accessible to you withinstant online links which makes placing all your ads for free easy &fun... http://www.ad-alyzer.com/727/freeadsecrets^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^making money with affiliate links, google adsense and pl content^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^one of the most frequently asked questions of all time is, "how do i make money on the internet"?if you have been trying to make money on the internet for even a short while,you have undoubtedly heard quite a few names being thrown about. it seems as ifeveryone sees themselves as an expert and everyone who is anyone knows everyoneelse who is someone. it is like a marketing guru clique. and they make you thinkthat if you do not know somebody, you will always be a nobody.you have probably encountered product launches, audio and video streaming,teleseminars, and joint ventures, etc. the gurus that are selling these productsand services are making money hand over fist. in all fairness, these productsand services are genuine and valuable to the folks who buy them.but what most of them will not tell you is that there are thousands of people onthe internet making thousands of dollars a month without spending a lot ofmoney. they do not fly to every seminar in the country just to make contacts.they rarely do joint ventures, because frankly, no one knows who they are. theyliterally sit in front of their computers in their underwear, click a few links,and wait for the money to roll in.how do they do it? affiliate links, google adsense, and content.take google adsense, for instance. search engines love good content, the more,the better.when you create multiple content pages on your website, the search enginespiders crawl the site, then follow each link to more content, which helps raiseyour rankings.how does this make you money? by placing adsense ads on every page. as readersclick through your pages, many will also click the adsense links. every timethey do, you make a commission from google. it can be anywhere from a few centsto several dollars.they do not have to buy anything. just clicking the link makes you money. themore people you drive to your site, the more people will click the links, andthe more money you will make.now all you need is content. if you are a good writer, you can write your own.but most of us are not.one option would be to use articles written by others. go to any of the populararticle directories and you will find thousands of articles. most can used freeof charge as long as you include the resource box with each article. since youare not promoting your own product, this is a very viable option.the major downside to using other peoples articles is that the reader will viewthem as the expert and likely click the link in the resource box instead of theadsense links, and you lose money.however, the best option is private label rights articles. just a little editingcan turn these articles into your own creation. there are plenty of article editing software and i've tried a few.the one i recommend is secret article converterif you don't want to spend hours editing each and every article so that the search engines view your article as duplicate content...a definite no-no...than try this new program. you not only get a time-saving article conversion program but joint venture coalitions, windfall advertising, and turnkey max profits. it is a real bargain!the reader will view you as the expert, since you are not competing with another writer.you can also include your own resource box with a link to an affiliate program,so whether they click the adsense links or your affiliate link, you haveincreased your chances of making money. and you have done it without a singleproduct of your own.making money on the internet is not as difficult as some would have you believe.as with any business, give the people what they want and they will keep comingback.sincerely,-dan farrelleditor, build an ebusiness on a shoestringthis site keeps getting bigger and better. if you are looking for 100's ofdownloadable software and ebooks, and quality too, than you need to check thisout. http://www.ad-alyzer.com/727/nicheprofits4uthis article is shareware. you can reproduce it in it's entirety leaving the resourcebox intact. ------------------------------------------------****start building your fortune***by selling simple information products both online and off!...discover the secret article and info. product source used by the pros! best of all, it doesn't have to cost you a dime! click here to learn more: http://www.ad-alyzer.com/727/articlestogo http://www.ad-alyzer.com/727/ultimatesupertip





lagt inn av



lilleba




kl.

2:15 p.m.



ingen kommentarer:
  





























mandag, juni 19, 2006







25 ways to add quality content to your website, part 1





25 ways to add qualitycontent to your web site (part 1). . .using ideas that cover at least 25 differentindustries! by robin nobleswe've known for a long time that quality matters to google. in a post senior google engineer matt cutts made to his blog, "quality" was mentioned several times as being important to google. quality matters when it comes to content, and it matters when it comes to links.however, building content and links doesn't have to be painful. web site owners tend to think of content in a very limited way.so, let's open up our creative minds and think of all sorts of ways of adding quality content to a web site.a few things to remember:you're only confined by the boundaries you set for yourself and your web site. allow yourself to think in a totally different way than you've thought before.your web site content should be written for your buying customers . . . not for you. your web site content should not be written for the search engines. the search engines are not your target audience.think of the overall picture of your site, as if it were a living, breathing entity. after all, web sites should continue to grow on a constant basis and nevër be stale or stagnant.let's get into the fun stuff: quality content for yourtarget audience1. a calendar of events. this is ideal for sites like real estate sites to show upcoming open houses; book stores to promote upcoming book signings or writers' meetings; collectors' sites to show meetings across the country, etc. be sure to allow visitors to send in their own event to be posted to the calendar.2. maps. consider real estate sites, hunting or fishing sites, camping sites, hotels, or any outdoor recreational sites for maps. be sure to add content at the bottom of the map that describes the map and outlines its purpose as it relates to your site.3. before/after experiences. this is perfect for products or services you're selling where customers can write in and discuss how this particular product or service helped them. these could turn out to be mini articles, or use them as testimonials.4. pictures from your customers. you could set up a special place where past customers could post their pictures and journal entries on your site. this is ideal for vacation sites, recreational sites, wedding sites, baby sites, photography studios, etc. how could you use this idea on a halloween site? on a flower site?5. online coloring sheets. use your imagination here. if you set up some coloring sheets about your vacation property, kids could color those sheets and post them online before their trip in their own special online area. after the trip, their parents could post pictures and a journal of their trip. this is their "web site" about their trip, all hosted on your site as a perk for booking through your vacation site. what are they going to do with this information? they're going to tell their friends, grandma and grandpa, aunt edna, etc. they're going to link to it. you can use this perk as part of your usp (unique selling proposition) when differentiating yourself from your competition. you'll be building one-way links from your past customers, plus visibility for future customers. win/win situation. you'll think of many ways of adding coloring sheets (or similar creative activities for kids) to your site, if your site is the type that would work for kids.6. blogs or forums certainly add fresh content to a site.7. articles or new pages of interest to your target audience. write new content on a regular basis – once or twice a week should be your goal.8. an expert q&a on the main page of your site. get an expert to answer questíons, and post one question/answer a week (or a day – whatever you can handle) on the main page of your site. have past q&a's in a searchable archive on your site.9. product reviews. if your industry has products or software to review, consider writing candid reviews of those products. publish the reviews on your web site as well as publish them in a few of the online publications. readers are always interested in totally candid reviews, where the writer lists the positive as well as the negative aspects of a product. if you have a landscaping business, how could you use this idea? what products do you, as an expert, prefer to use, and why?10. short tips. if your product or service lends itself to short tips, write up a series and publish them on your web site. send them out in your newsletter. get your readers to send in tips as they use the product. offer a discount off additional products if they submit tips.11. faq's. faq's are content – content that your target audience wants to know. as you get questíons from your readers, add additional q&a's to your faq's to keep them current.12. how-to guides. people love "how to" guides. if you sell online plumbing parts, why not have a "how to" guide on installing a new toilet? make it easy on your customers, and they'll come back to you again and again. create a series of "how to" guides. be the toilet guy on the net. may not sound too glamorous, but if you're highly visible on the net and are converting traffïc to sales, you can afford to be glamorous off the net!(continued in part 2)about the authorrobin nobles conducts live seo workshops in locations across north america. she also teaches online seo training. localized seo training is now being offered through the search engine academy. sign up for seo tips of the day at seo-tip@aweber.com. copyright 2006 robin nobles. all rights reserved.





lagt inn av



lilleba




kl.

9:07 a.m.



ingen kommentarer:
  































eldre innlegg

startsiden




abonner på:
innlegg (atom)






pr






translator











om meg





lilleba


håper du får en trivelig reise på blogger. du finner litt av hvert om mangt og mye :)

vis hele profilen min



people comes from:

feedjit live blog stats



følgere











links to my other pages


google news
poodle info
poodle-n-poodles
poodles4all
pet odor
dog insurance
dog shampoo
dog training collar
boarding kennel
dog grooming




bloggarkiv








        ▼ 
      



2011

(1)





        ▼ 
      



09/18 - 09/25

(1)

så här kontrollerar du vem som får se vad på facebook










        ► 
      



2010

(1)





        ► 
      



10/17 - 10/24

(1)









        ► 
      



2009

(7)





        ► 
      



08/09 - 08/16

(1)







        ► 
      



06/14 - 06/21

(1)







        ► 
      



04/12 - 04/19

(1)







        ► 
      



02/08 - 02/15

(4)









        ► 
      



2008

(1)





        ► 
      



10/12 - 10/19

(1)









        ► 
      



2007

(4)





        ► 
      



03/04 - 03/11

(1)







        ► 
      



02/04 - 02/11

(1)







        ► 
      



01/21 - 01/28

(2)









        ► 
      



2006

(35)





        ► 
      



11/19 - 11/26

(1)







        ► 
      



11/12 - 11/19

(1)







        ► 
      



09/03 - 09/10

(1)







        ► 
      



07/30 - 08/06

(1)







        ► 
      



07/23 - 07/30

(1)







        ► 
      



07/09 - 07/16

(1)







        ► 
      



06/18 - 06/25

(1)







        ► 
      



06/11 - 06/18

(1)







        ► 
      



05/28 - 06/04

(1)







        ► 
      



05/21 - 05/28

(6)







        ► 
      



05/14 - 05/21

(2)







        ► 
      



05/07 - 05/14

(1)







        ► 
      



04/23 - 04/30

(5)







        ► 
      



04/16 - 04/23

(11)







        ► 
      



03/26 - 04/02

(1)









        ► 
      



2005

(1)





        ► 
      



06/26 - 07/03

(1)









        ► 
      



2004

(2)





        ► 
      



08/15 - 08/22

(1)







        ► 
      



08/01 - 08/08

(1)











 










