













güncel haber sinema teknoloji gizli gerçekler misafir.net













































sitemize hoşgeldiniz
giriş yapın
yeni üyelik


dolar36.1711euro37.8678sterlin45.5666









ankara





sinema
spor
siyaset
sağlık
misafir.net forumları








ana sayfagiriş
dünyadünya
türkiyetürkiye

gündemgündem
haberlerhaberler
ekonomiekonomi


eğitimeğitim
gizli gerçeklergizli gerçekler
kadınkadın

güzellikgüzellik
modamoda
yemek tarifleriyemek


kültür sanatkültür sanat
magazinmagazin
oyunlaroyunlar
video galerivideo galeri

i̇lginç videolari̇lginç videolar
komik videolarkomik videolar







haberlerkar, i̇stanbul’a uğradı gitti





haberlerpkk sivilleri türkiye’yi protestoya zorluyor





haberlersuriye’de boşaltılacak abd üsleri





haberlerchp’de kılıçdaroğlu-i̇nce kavgası yaklaşıyor





haberleri̇şveren asgari ücret 2 bin liranın altında olsun istiyor






son daki̇ka


haberler
kar, i̇stanbul’a uğradı gitti
20.12.2018 - 11:44


haberler
pkk sivilleri türkiye’yi protestoya zorluyor
20.12.2018 - 11:43


haberler
suriye’de boşaltılacak abd üsleri
20.12.2018 - 11:43


haberler
chp’de kılıçdaroğlu-i̇nce kavgası yaklaşıyor
20.12.2018 - 11:42


haberler
i̇şveren asgari ücret 2 bin liranın altında olsun istiyor
20.12.2018 - 11:42










genel
okullara kar engeli
16.01.2019





genel
netflix’ten son dakika zam açıklaması
16.01.2019





genel
cumhurbaşkanı erdoğan, trump ile görüşmesini anlattı
15.01.2019





genel
kenevir üretiminin dünya ekonomisindeki yeri
15.01.2019





gündem
kayak merkezlerinde son durum
14.01.2019





gündem
erdoğan, ak parti’nin sakarya adaylarını açıkladı
14.01.2019





gündem
erdoğan: fabrikamızın satılması söz konusu değil
14.01.2019





gündem
cumhurbaşkanı erdoğan, ak parti kocaeli adaylarını tanıttı
14.01.2019





gündem
çavuşoğlu: abd kürtleri daha önce de kullandı
14.01.2019





gündem
otoparktaki patlama anı kameralara yansıdı
14.01.2019




1
2
3
4
5
6
7
8
9
10
tüm manşetler



gi̇zli̇ gerçekler


 
 





gizli gerçekler
dünya’nın gerçek efendileri _ gizli teşkilatlar _ türkçe dublaj belgesel






gizli gerçekler
türki̇yede saklanan gerçekler toryum madeni̇






gizli gerçekler
gizli gerçekler 17 11 2018   medya24 tv yapay zeka hamza yardimcioğlu






gizli gerçekler
aya i̇lk ayak basan neil armstrong mu? yoksa gizlenen gerçekler var mı?






gizli gerçekler
türki̇yede gi̇zlenen gerçekler flölür ve zi̇hi̇n kontrolü






gizli gerçekler
kabeni̇n gi̇zlenen gerçekleri̇






gizli gerçekler
si̇zi̇ nasil öldürüyorlar!! i̇zleyi̇n… gi̇zlenen gerçekler!!!






gizli gerçekler
tüyler ürperten 5 gi̇zli̇ ve korkunç video






gizli gerçekler
seti astronomu: 2100 yılına kadar insan ırkının yerini uzaylı türü alacak






gizli gerçekler
300 milyon yıl önce türkiye’nin dünya’daki yeri






gizli gerçekler
nasa’nın bilmenizi i̇stemediği 5 şey






gizli gerçekler
satürn’ün halkalarına düşen gölgesi kısalıyor






gizli gerçekler
nasa’yı hackleyen adamın ulaştığı ürkütücü bilgiler: i̇nanması güç gerçekler ortaya çıktı






gizli gerçekler
neandertallerin çöküşü nasıl oldu?






gizli gerçekler
gizemi çözülemeyen dünyanın en tuhaf 5 olayı






gizli gerçekler
dünya dışı varlıklar dünyaya nasıl geliyor ?






gizli gerçekler
gerçekten var olduğunu kanıtlayan 10 uzaylı görüşü






gizli gerçekler
gizli tutulmuş 10 keşif






gizli gerçekler
dünya hakkındaki ilginç saklı gerçekler…hd belgesel kuşağı






gizli gerçekler
dünyanın en gizli üssü 51. bölge gerçeği






gizli gerçekler
dünyanın en iyi saklanan 3 sırrı






gizli gerçekler
kameralara yakalanmış 5 deniz kızı!






gizli gerçekler
dünyanın en gizemli yeri 51. bölge sırları ve uzaylılar






gizli gerçekler
dünyaya yapılmış en ünlü 10 uzaylı ziyareti






gizli gerçekler
dünyanın en sıradışı olayı: dünya’yı uzaylılar i̇şgal etti !?














gündemtürki̇yedünyasi̇yasetekonomi̇eği̇ti̇msağlik






haberlerkar, i̇stanbul’a uğradı gitti
balkanlar’dan gelen soğuk hava edirne, kırklareli ve tekirdağ’da etkili olurken; okullar tekirdağ il genelinde 2, edirne’nin keşan ve uzunköprü ilçelerinde 1 gün tatil edildi.
kar yağışının trakya’da etkili olmasının ardından, i̇stanbullular da kar beklentisiyle heyecanlandı ancak hevesleri kursaklarında kaldı.
etki̇li̇...






haberler
pkk sivilleri türkiye’yi protestoya zorluyor





haberler
suriye’de boşaltılacak abd üsleri





haberler
chp’de kılıçdaroğlu-i̇nce kavgası yaklaşıyor








türkiyejandarma’nın paylaşımı yine gündeme oturdu
 
 
son dönemde yaptığı paylaşımlarla dikkat çeken jandarma genel komutanlığı resmi twitter hesabı, yaptığı yeni paylaşımla gündem oldu. eklediği görsele “taktik maktik yok” notu düşen resmi hesap, çok sayıda etkileşim aldı.
 
fati̇h teri̇m’i̇n sözleri̇ fenomen oldu
fatih terim’in galatasaray’ı...






gündem
referandum sonuçları aa’dan öğrenilecek





gündem
fenerbahçe, euroleague’de finale yükseldi





gündem
orc’nin son referandum anketi








dünyatrump taciz iddialarına yalan haber dedi
trump, ‘demokratların komplosu’ olduğunu ileri sürdüğü taciz iddiaları için, ‘yalan haber’ dedi.
jessica leeds, samantha holvey, ve rachel crooks isimli üç kadın, canlı yayınlanan basın toplantısında cinsel taciz ve saldırı iddialarını dile getirmişti.
i̇ddia sahibi kadınlardan samantha holvey, 2006 yılındaki...






dünya
i̇ngiliz parlamentosundan arakan raporu





dünya
amerika ypg’li teröristlere yardımı kesmeyecek





dünya
rusya’ya ‘hastaların tahliyesi için rejime baskı’ çağrısı








siyaseti̇ran cumhurbaşkanı ruhani türkiye’de
cumhurbaşkanı ruhani ve beraberindeki heyeti ankara’ya getiren uçak, saat 18.45’te esenboğa havalimanı’na indi.
ruhani’yi, havalimanınında enerji ve tabii kaynaklar bakanı fatih dönmez ile yetkililer karşıladı.
türkiye-i̇ran yüksek düzeyli i̇şbirliği konseyi beşinci toplantısı, cumhurbaşkanı recep tayyip...






siyaset
ak partili vekilden fransızca sesleniş





siyaset
tbmm’de gündem bütçe, konu asimilasyon





siyaset
hdp’li remziye tosun terörist cenazelerini istedi








ekonomimoody’s’ten katar açıklaması
 
 
uluslararası kredi derecelendirme şirketi moody’s’e göre bu gayri safi yurtiçi hasıla’nın yüzde 23’ünü oluşturuyor.
kri̇zden en çok etki̇lenenler
şirkete göre, suudi arabistan, birleşik arap emirlikleri, mısır ve bahreyn tarafından konulan sınırlandırmalardan en çok ticaret, turizm ve banka...






ekonomi
enflasyon tek haneye indi





ekonomi
gyoder, i̇nder ve konutder’den açıklama





ekonomi
i̇hracat arttı, dış ticaret açığı azaldı








eğitimales giriş belgeleri erişime açıldı
ölçme, seçme ve yerleştirme merkezinin (ösym) internet sitesinde yer alan duyuruya göre, 7 mayıs pazar günü yapılacak ales’e başvuran adayların, sınava girecekleri bina ve salonlara atanma işlemleri tamamlandı.
gi̇ri̇ş bi̇lgi̇leri̇ aday i̇şlemleri̇ si̇stemi̇nde
adaylar, sınava alınacakları yer bilgisini gösteren giriş belgelerini,...






eğitim
kolay okuma yazma öğrenme





eğitim
pomem’e başvuru süresi uzatıldı





eğitim
lys başvuruları bugün sona eriyor








sağlıkbeyin sağlığı nasıl korunur
 
 
unutkanlık her yaştan insanın yaşayabileceği bir durum olmakla birlikte, yaşın ilerlemesiyle birlikte kalıcı etki bırakmaya başlayabiliyor.
hayatın yoğun temposu hastalıkların ihmal edilmesine neden olurken, sağlıklı bir yaşam için tüm vücudumuzun kontrol merkezi olan beyin sağlığının korunması gerekiyor.
 
unutkanlik...






sağlık
doğmadan ‘kötü genler’den kurtulunabilecek





sağlık
penis büyütme operasyonunda hayatını kaybetti!





sağlık
uzmanlar açıkladı para mutluluğu satın alabilir












kadinmagazi̇nvi̇deo galeri̇güzelli̇k






cilt bakım ürünlerini kullanırken dikkat edilmesi …çeşitli etken maddelerin birleşiminden oluşturulan cilt bakım ürünleri bazen yanıklara varan ciddi sağlık...



omuz ağrıları nelere yol açıyor?dünyada yaklaşık 50 milyon kişide omuz romatizması bulunduğunu belirten uzm. dr. aşkın nasırcılar, “yaşlı...



tsk’dan pkk’ya son yılların en büyük darbesi!türk silahlı kuvvetlerince, şırnak i̇ncebel dağları’nda devam eden operasyonda teröristlerce kullanıldığı...



i̇kinci dudak silikonu faciası o da aynı kişiye yaptırmış!adana’da merve keleş, internetten tanıştığı estetik uzmanına dudaklarını yaptırdı. dudaklarını...



okinawa diyetiyle 5 günde 2 kilo verin!okinawalılar, sebze, meyve ve buğday ürünlerini sofralarından eksik etmiyor aynı zamanda soya, balık ve...



kadınlar i̇çin gizli silah “tirnaklar”gelin adaylarının düğün günleri için tırnak seçerken, düğün pastasından ya da gelin çiçeğinden...





julia roberts’ın tuvalet anısıünlü oyuncu julia roberts, ünlü olduğunu anladığı ilk anı sevenleriyle paylaştı. ünlü olmanın çok...



i̇rem sak’tan makyaj uyarısıgüldür güldür show’dan ayrıldıktan sonra yeni bir projede görmediğimiz i̇rem sak, ancak sosyal medya...



tesettüre giren gamze özçelik, i̇dlib’e gittigeçtiğimiz günlerde bir ödül törenine katılan gamze özçelik tesettürlü haliyle dikkat çekmişti. i̇dlib’e...



serenay sarıkaya’nın alice heyecanıgüzel oyuncu serenay sarıkaya, 1865’te lewis carrol’un yazdığı, bugüne kadar 174 dile çevrilen ‘alice...



i̇pek usta’dan romantik paylaşımarka sokaklar’ın başarılı oyuncusu i̇pek usta 2014 yılında hakan usta ile nikah masasına oturmuştu. kaan...



engin günaydın: her şey para değiluzun bir aradan sonra yeni filmiyle seyirci karşısına çıkan engin günaydın, hayat felsefesi hakkında konuştu.
rol...





ortaya karışık komik anlar #231twitch yayıncılarının komik anlarını videolarımda derliyorum iyi seyirler. beğenip abone olursanız sevinirim....



ortaya karışık komik anlar #221twitch yayıncılarının komik anlarını videolarımda derliyorum iyi seyirler. beğenip abone olursanız sevinirim....



ortaya karışık komik anlar #246discordumuza katılmak için:https://discord.gg/89nk3rj twitch yayıncılarının komik anlarını videolarımda...



ortaya karışık komik anlar #245discordumuza katılmak için:https://discord.gg/89nk3rj twitch yayıncılarının komik anlarını videolarımda...



ortaya karışık komik anlar #239twitch yayıncılarının komik anlarını videolarımda derliyorum iyi seyirler. beğenip abone olursanız sevinirim....



ortaya karışık komik anlar #244discordumuza katılmak için:https://discord.gg/89nk3rj twitch yayıncılarının komik anlarını videolarımda...





türk kahvesinden dudak peelingi nasıl hazırlanır 
 
kozmetik ve kimyasal ürünler kullanmadan dudak peelingi hazırlamak mümkün.
 
peeli̇ng deri̇yi̇...



bahar makyajında sık yapılan hatalartelevizyonda yetenek yarışmaları izlerken jürideki bayanların gözaltlarında beyaz hareler görmek kadar...



doğru fondöteni seçmek i̇çin 3 altın i̇pucucilt makyajının ana unsuru olan fondötenin doğru seçilmesi büyük önem taşıyor.
1. kolunuzda denemeyin
fondöten...



bunları makyaj çantanızdan eksik etmeyin!dışarı çıkarken yanınızdan ayırmadığınız makyaj çantanızda mutlaka bu makyaj malzemelerine yer açın!
evden...



eyeliner i̇le 4 etkileyici göz makyajı hilesikadınların göz makyajı kurtarıcısı eyeliner kullanırken farklı tekinkler kullanarak dilediğiniz göz...



merve hemşirenin dudakları alınabilir



i̇nternet üzerinden kendini estetik uzmanı diye tanıtan kuaföre güvenen 22 yaşındaki hemşirenin dudakları...










sosyal medya

sizde sosyal medya sayfalarımızdan bizi beğenip takip edin, sitemize eklenen en son haberlerden ve diğer tüm gelişmelerden ilk önce sizin haberiniz olsun...
facebook
twitter
instagram
google
youtube
rss















bilim teknoloji
ay’ın diğer tarafına gönderilen aracın gönderdiği fotoğraflar
14.01.2019





bilim teknoloji
apple, bu yıl üç yeni iphone modeli piyasaya sürecek
14.01.2019





bilim teknoloji
norveç, huawei’nin 5g altyapısını engelleyebilir
14.01.2019





bilim teknoloji
türk kimyager üretti: buz yak
14.01.2019





bilim teknoloji
samsung’un iki ekranlı telefon patenti ortaya çıktı
14.01.2019





bilim teknoloji
facebook hisseleri yere çakıldı
21.12.2018





bilim teknoloji
apple’ın app store’a getirdiği yenilik
21.12.2018





bilim teknoloji
i̇yileşmeyi hızlandıran elektrikli bandajlar üretildi
21.12.2018





bilim teknoloji
sony’nin yeni telefonları: xperia xa3, xa3 ultra ve l3
21.12.2018





bilim teknoloji
android’deki dosyaları ve klasörleri gizleme yöntemi
21.12.2018





















bi̇li̇m teknoloji̇yaşamhayvanlar alemi̇yemek tari̇fleri̇






ay’ın diğer tarafına gönderilen aracın gönderdiği fotoğraflarçin’in, ay’ın dünya’dan göremediğimiz öteki tarafına gönderdiği chang’e-4 uzay aracından, birkaç panoromik fotoğraf geldi. 4 ocak 2019’da, ay’ın güney kutbu aitken...


apple, bu yıl üç yeni iphone modeli piyasaya sürecek



norveç, huawei’nin 5g altyapısını engelleyebilir






muzu ‘aşırı seksi’ yediği için tutuklandı 
 
mısırlı ünlü şarkıcı shyma, çekmiş olduğu klipte erotik bir şekilde muz yediği için tutuklandı. hürriyet’in haberine göre, mısır mahkemesi, ’18 yaşının altındaki...


tavuklarını yiyen şahini 3 gün tutsak etti



i̇stanbul’da sansarlar şehre indi






leyleklerin gece mesaisi 
 
bursa’nın merkez osmangazi ilçesinde bulunan hamitler toki̇’nin yolunda, çok sayıda göçmen kuş, yaz mevsimini elektrik direklerinin üzerinde yaptıkları yuvalarında geçiriyor....


5 metrelik köpek balığı oltaya takıldı



yasak bölgeye giren köpeğin sevinç dansı






i̇yi çay demlemenin püf noktalarıi̇yi bir çay demlemek için üç şey gerekli: su, çay ve çay takımı… çay ne denli iyiyse, sert ve kireçli suya karşı o denli hassas bir tepki gösterir. stephan reimertz, ‘çayın kültür...


yenilebilir su



tahin pekmezli tavuk eti







komi̇k vi̇deolar



bu kazalar gülmekten kırıp geçiriyor komik trafik kazaları...



spor tarihinde en komik anlar ● part 2spor tarihinde en komik anlar ○ part 2 i̇yi seyirler.. spor delisi hd...



komi̇k türk fi̇lmleri̇nden sansürsüz  repli̇kler. gülmek garanti̇begendiyseniz: https://www.youtube.com/tamerahmet abone olup beğeni̇ tuşuna...




i̇lgi̇nç vi̇deolar



çok i̇lginç şekillerde donan hayvanlarbakbakalım’ın yeni videosundan herkese merhaba. aranızda hayvanları sevmeyen birileri var mı? eminiz ki bizim izleyicilerimizden hayvanlara sevgi duymayan …
...



astronot yiyecekleri – oha dedirten 10 i̇lginç ürünvideodaki ilginç ürünleri satın almak için tıklayın: astronot atıştırmalıkları:...



yalan sanacağınız kültürünüzü arttıracak 12 gerçek ve i̇lginç bilgii̇lk bakışta yalan sanacağınız ama yüzde yüz gerçek, ilginç bilgiler...





geleri̇ler


komi̇k vi̇deolari̇lgi̇nç vi̇deolarkarişik vi̇deolar






bu kazalar gülmekten kırıp geçiriyor komik trafik kazaları



spor tarihinde en komik anlar ● part 2



komi̇k türk fi̇lmleri̇nden sansürsüz  repli̇kler. gülmek garanti̇



komik adam gi̇lm hercroes bağımlılık yapan videoları



çıldırmalık hayvan dublajları komik – harun memedov



spor tarihinde en komik anlar ● part 1





çok i̇lginç şekillerde donan hayvanlar



astronot yiyecekleri – oha dedirten 10 i̇lginç ürün



yalan sanacağınız kültürünüzü arttıracak 12 gerçek ve i̇lginç bilgi



kezzo – i̇lginç | official video



bu tuhaf doğum fabrikasını görünce gözlerinize i̇nanamayacaksınız ! ülkeler hakkında i̇lginç bilgiler.



lütfen bu videoyu sadece evde kimse yoksa i̇zleyin – dubai hakkında i̇lginç gerçekler





ortaya karışık komik anlar #231



ortaya karışık komik anlar #221



ortaya karışık komik anlar #246



ortaya karışık komik anlar #245



ortaya karışık komik anlar #239



ortaya karışık komik anlar #244





si̇nema köşesi̇



beren saat’in yeni partneri barış arduç



“kurtlar vadisi vatan” filmi i̇çin tarih verildi



ölüme sebep olan lanetli sekiz film



maşa ile koca ayı



şirinler 3 kayıp köy



kolonya cumhuriyeti




köşe yazarlari





enes kizilkaya
derin tarih dergisine soruşturma başlatıldı





hatsav
rusya’nın yeni ankara büyükelçisi belli oldu





trakyali
game of thrones dizisi 7. sezonun fotoğrafları






yazarlarımız. sizde aramıza katılabilirsiniz.tüm yazarlar i̇çin tıklayın






popüler i̇çeri̇kler



bursa-ankara yolunda kaza: 7 ölü



dünyanın en komik kazaları | komik videoları i̇zle hd



en komi̇k espi̇ri̇ler (çağrı taner paylaşımları)



dünyanın en komik korkunç şakaları








facebook




oyunlar



super tattoo artist



bubble shooter



angry birds slingshot fun 2



bff studio-caribbean cruise



mario alien invaders



wild west conflict



puan durumu





﻿







tüm hakları saklıdır - i̇zinsiz i̇çerik kopyalanamaz
misafir.net


türkiyenin en büyük portalına hoşgeldiniz. aradığınız herşey burada...









kategori̇lerdünya
eğitim
ekonomi
foto galeri
gizli gerçekler
gündem
güzellik
haberler

kategori̇leri̇lginç videolar
kadın
komik videolar
kültür sanat
magazin
moda
oyunlar
sağlık

kategori̇lerseyahat
sinema
siyaset
spor
türkiye
video galeri
yemek


salim akinsalimakin@yahoo.comtelefon numaramız...
















