








home page



welkom 

  op de web pagina van 

tegenwicht 

  is een site voor kritische burgers van de nederlandse samenleving
   





dit zijn mensen die uitgaan 

  van het democratische bestel hier in nederland. daarom spreken zij niet van 

  "de overheid" - dit is: degenen die boven ons gesteld zijn - maar 

  van "het gekozen bestuur". het land wordt bestuurd door gekozen mensen. 

  niet door 'van bovenaf' aangestelde mensen.

tegenwicht wil hen kritisch volgen 

  en zo nodig tegenwicht bieden.
hoe? 
met het kritische woord, neergezet in opiniestukken,
bedoeld als degelijke essays met bronnen en achtergrondliteratuur, en in weblog die
sneller op de actualiteit ingaat. 
waartoe? 
 tot een humane samenleving, 

  dat wil zeggen; een samenleving met menselijke relaties van hoge kwaliteit. 

  die zijn er al zeker nu ook al, maar ze zijn beperkt en worden bedreigd.
ze zijn beperkt in die zin dat 

  'blank met blank' relateert, turken met turken, marokkanen met marokkanen, christenen 

  met christenen, moslims met moslims, enzovoorts enzovoorts. ook zijn ze beperkt 

  in de zin van: kinderen met kinderen, jongeren met jongeren, volwassenen met 

  volwassenen. maar is dit wel goed voor de toekomstige volwassen burgers?

"het
bieden van tegenwicht is niet alleen een taak voor de regering, maar ook voor
burgers en de vele maatschappelijke organisaties die ons land telt." 
koningin beatrix, troonrede 21 september 2010. 


het
eerste opiniestuk "tegenwicht...
hoezo?" gaat nader op het bovenstaande in. 
 


  tegenwicht werkt als een schrijverscollectief.

  overname is toegestaan. vermeld "tegenwicht" als auteur. 

tegenwicht is sinds 2022 inactief en het schrijverscollectief is ontbonden. er zullen geen nieuwe bijdragen meer verschijnen. 
tegenwicht heeft een intern archief gehad met boeken en artikelen tussen 1990 en 2005, een leestafel zogezegd in twcafé. 
dit archief is in 2020 publiek toegankelijk gemaakt op https://www.tegenwicht.org/twcafe/.


tegenwicht is geen  chat- of newsbox. 

  tegenwicht biedt alleen opiniestukken met links naar verdere literatuur.
deze bestaat grotendeels uit "citaten uit ..." in verband met de
auteursrechten. 
de oorspronkelijke artikelen zijn op te vragen bij 

webmaster@tegenwicht.org 









  
   



