




bachmannpreis













































zum inhalt [ak+1] / 
zur orf.at-navigation [ak+3]





fernsehen
orf on
kids
sound
topos
debatte
österreich
wetter
sport
news

orf.at im überblick







48. tage der deutschsprachigen literatur






navigation






autor/-innen


jury


texte


on demand


literaturkurs


archiv


presse



news
sport
wetter
österreich
debatte
sound
topos
orf on
orf kids
fernsehen
alle orf angebote










autor/-innen


jury


texte


on demand


literaturkurs


archiv


presse













alle infos zum bewerb 2025






bachmannpreis für tijan sila










17.12. 12.00 uhr

juryadressen 2025
hier finden sie die adressen der jurymitglieder, an die die texte gerichtet werden können.
         
         









10.9. 12.02 uhr

wilhelm raabe-literaturpreis für sasa stanisic
der schriftsteller erhält die auszeichnung für sein buch „möchte die witwe angesprochen werden, platziert sie auf dem grab die gießkanne mit dem ausguss nach vorne“, teilte die stadt braunschweig am 10. september mit. 2005 bekam stanisic den kelag-publikumspreis.
         
         









6.9. 13.36 uhr

preise für laura freudenthaler
preisregen für laura freudenthaler: die aus salzburg stammende autorin erhält anfang oktober nicht nur den anton-wildgans-preis, sondern wird am 5. november auch mit dem reinhard-priessnitz-preis 2024 ausgezeichnet.
         
         












kultur
1.8. 8.26 uhr

barbara deißenberger analysiert die tddl
während des wettlesens um den ingeborg-bachmann-preis 2024 lief auch die fußball-europameisterschaft in deutschland. die österreichische schriftstellerin barbara deißenberger schrieb ihre „spielanalyse“ nach der lesung von miedya mahmod.
         
         









2.7. 15.56 uhr

details der jury-preisermittlung
der ingeborg-bachmann-bewerb will so transparent wie möglich sein. daher wird immer nach der preisermittlung die detaildarstellung der stimmenvergabe veröffentlicht. diesmal gab es mehrere stichwahlen.
         
         













29.6. 9.07 uhr

wie die jury 2024 urteilte
hier finden sie eine zusammenfassung aller jurydiskussionen der lesetage 2024 in der reihenfolge der lesungen.
         
         













29.6. 6.48 uhr

letzter lesetag mit „gurkerl“
der text der in hamburg lebenden österreicherin johanna sebauer brachte humor ins orf-theater: eine absurde geschichte rund um gurkenwasser. die jury war einhellig zustimmend. vor ihr las der schweizer semi eschmamp, miedya mahmod, d, und tamara stajner, a/slo, bestritten den nachmittag.
         
         













28.6. 10.33 uhr

„bachmann-empfang“ in maria loretto
der empfang des bürgermeisters für autoren, juroren und koordinatoren des ingeborg-bachmann-literaturwettbewerbes, sowie für kulturjournalisten, verleger, lektoren und fachpublikum zählt zur tradition. auch heuer fand er am abend des ersten lesetags im schlossgarten maria loretto statt.
         
         













28.6. 9.02 uhr

tag zwei: weitere favoriten
am zweiten lesetag lasen die deutschen autorinnen und autoren sophie stein, henrik szanto und denis pfabe. szanto erntete viel lob für sein haus mit erinnerungen und geistern. auch pfabes baumarkt-text überzeugte die mehrheit der jury. der text der deutschen olivia wenzel wurde positiv bewertet. die österreicherin kaska bryla überzeugte nicht alle jurymitglieder.
         
         













27.6. 10.52 uhr

die tddl 2024 in bildern
bis sonntag finden im orf theater in klagenfurt die 48. tage der deutschsprachigen literatur statt. während vor der jury die texte von 14 autorinnen und autoren im mittelpunkt stehen widmen wir hier eine seite den schönsten bildern der einzelnen lesetage.
         
         









mehr stories laden
















autor/-innen wie annelore reski sie sieht








preise und preisstifter 







der bewerb 2024 on demand




die tddl 2024 in bildern




ingeborg bachmann (1926 – 1973)




gefürchtet und geschätzt: jury seit 1977




bachmannpreis-archiv von 1977 bis heute





zurück zur startseite







         bachmannpreis
      


autor/-innen


jury


texte


on demand


literaturkurs


archiv


presse





news
sport
wetter
österreich
debatte
orf on
orf kids
fernsehen
sound
topos
alle orf-angebote


kontakt
datenschutzerklärung
datenschutzeinstellungen
offenlegung
bekanntgabe laut orf-g
publikumsrat




nicht alle bilder konnten vollständig geladen werden. bitte schließen sie die druckvorschau bis alle bilder geladen wurden und versuchen sie es noch einmal.


















