




cobol stuttgart | johann rain software-engineer | seo














...
» it » seo » impressum » ≡ » ↓





suchmaschinenoptimierung stuttgart, seo - jr-s: johann rain softwareentwicklung kornwestheim, beratung

stuttgart suchmaschinenoptimierung: beste kundenzufriedenheit und kundenempfehlung - top seo beratung kornwestheim, stuttgart, ohne vertragsbindung - auch telefonisch, auch kostenlos ...



jr-s - johann rain softwareentwicklung/seo-beratung - kornwestheim/stuttgart


individuelle softwareentwicklung (ibm host), software-engineering für die öffentliche hand, behörden, banken und versicherungen in kornwestheim, stuttgart, bw, de
langjährige erfahrung mit objektorientierter (oop) und agiler programmierung
länder-rating-systeme, bilanzstatistiken, allg. meldewesen, informationssysteme für banken
statistiken, bestandsführung, auftragsvorerfassung, provisionierung für versicherungen
von analyse bis produktionseinführung, wartung und noch einiges mehr dazu...
johann rain softwareentwicklung, seo-beratung deutschlandweit, suchmaschinenoptimierung
jr-s software-engineering, stuttgart, baden-württemberg
zu aktuellen it-sicherheitsthemen kann ich ihnen beratend zur seite stehen
seo-beratung aus kornwestheim, bei stuttgart - suchmaschinen-optimierung bundesweit, seo-agenturen in stuttgart und baden-württemberg, seo preise und kosten, suchmaschinenoptimierung kosten oder seo beratungskosten



suchmaschinenoptimierung und seo-beratung stuttgart (jetzt in kornwestheim)
seo (search engine optimization) seit über fünfzehn jahren * individuelle, saubere suchmaschinenoptimierung * websiteanalyse und professionelle suchmaschinen-tipps * seo-empfehlungen zur optimierung ihrer website * suchmaschinenoptimierung ohne vertragsbindung, denn: einmal jr-s kunde, so werden sie hier immer als kunde weiterhin behandelt!

meine aktuelle hauptspezialisierung ist die suchmaschinenoptimierung und seo-beratung für online-shops, speziell für software-produkte, kataloge, verzeichnisse und kostenlose angebote - bei sehr großen web-konkurrenz, die durch sehr bekannten verlagen und mächtigen online-shops bestimmt wird. natürlich habe ich auch andere, verschiedene webseiten bei einer besseren positionierung in der suchmaschinenergebnissen unterstützt und betreut.

auch in dem gerade so aktuellen seo-bereich für mobile geräte (responsive design) habe ich gerade einige kundenprojekte in bearbeitung. siehe auch: was kostet seo?

ich arbeite generell nur mit nachhaltigen white-hat methoden. die einhaltung der seo-richtlinien für suchmaschinen steht deswegen an der ersten stelle. noch nie habe ich eine domain in den sand gesetzt - einige aber daraus geholt.

ich kenne aber auch die deoptimierung-tricks der black-hat techniken. dies ist auch wichtig, um internetseiten vor solchen (externen) manipulationen und sabotageakten zu schützen. gerade dies ist auch eine spezialität von mir, in der letzten zeit, geworden.

im seo-bereich bin ich seit 2002 hauptsächlich zuhause. onpage-optimierung ist eine selbstverständlichkeit, eine meiner stärken. das thema linkbuilding bzw. seo offpage beherrsche ich auch. aber das ist eher schnee von gestern... heute arbeitet man anders. ich kann den kunden anbieten, was die meisten seos noch nicht mal darüber zu sprechen wagen: seo ohne lästige, ständige linkbuilding-strategien.

google seo: responsive design, beste lösung bei optimierung - mobile first.



profil und einsatz: beratung, consulting, analyse, programmierung, versch. optimierungen
individuelle softwareentwicklung für banken und versicherungen, behörden, öffentliche hand in baden-württemberg (ibm-mainframe software-engineering mit cobol, pli (pl/i, pl1 oder pl/1), db2, adabas, ims-db/dc, cics, natural, jcl). seo (suchmaschinenoptimierung) in stuttgart - baden-württemberg


kontakt - impressum - haftungsausschluss
kontakt: 70806 kornwestheim (bei stuttgart), holzgrundstr. 12, postadresse, telefon, e-mail - impressum | jr-s haftungsausschluss | jr-s disclaimer


suchmaschinenoptimierung und der google-index - negative seo und dc (duplicate content - mindestens doppelte, kopierte einträge)
immer daran denken, bei der suchmaschinenoptimierung: der google-index hat unter umständen wenig mit der wirklichkeit zu tun. er ist nur eine unperfekte abbildung einer wirklichkeitsscheibe, eine fast unbedeutende untermenge der alltagsgeschichte. nur so nebenbei: der google-index ist leider viel größer als die dafür zuständige und aufgenommene liefermenge. dies ergibt immer noch eine bedeutende vielfalt an manipulationsmöglichkeiten im seo-bereich, die von black hats als negative seo, auch mit dc-techniken (duplicate content - doppelte einträge dc-einträge) gnadenlos ausgenutzt werden... dieser seo-spuk ist noch lange nicht vorbei, nur noch viel raffinierter geworden!


cobol spezialisierung: für banken, versicherungen auf ibm-host: länder-rating-systeme, statistiken, provisionierung, bestandsführung

software-engineer erfahrung: cobol, adabas, db2, cics, ims-db und ims-dc, mvs, os/390, ibm, ispf security, pl1 programmiersprache (programming language one, auch als pl/1, pli oder pl/i abgekürzt), windows

freiberufler cobol-profil: freelancer/freiberuf/selbstständig - software-engineer, cobol programmierer auf ibm mainframe mvs os/390, z/os mit db2, ims, adabas

referenzen: cobol online-referenzen landesbank baden-württemberg

referenz lbbw-fachabteilung: projekt lls, länder-limit-system risikomanagement - stuttgart

referenz lbbw-edv: landesbank baden-württemberg, abteilungsleiter - stuttgart mainframe
individuelle softwareentwicklung auf ibm mainframe

referenz cobol, komm.one stuttgart: referenz projekt- und produktmanagement im bereich bildungsförderung (afbg/bafög), fachliche leitung

cobol referenz, natural - kvbw karlsruhe: aktuelle software-engineer referenzen für die letzten it-projekte durch sachgebietsleitung und teamleitung, abteilung software-engineering und it-koordination bei kvbw karlsruhe (kommunaler versorgungsverband baden-württemberg, hauptverwaltung karlsruhe)

jr-s.biz - seo, softwareentwicklung, free software - jr-s für johann rain softwareentwicklung, seo oder jr software. der kurze domainname ist: www.jr-s.biz


software-entwicklung, software, online security-/anti-virus-scan kostenlos - free download
stuttgart seo-beratung, suchmaschinenoptimierung - antivirus-/security-scans - security-downloads - antivirus/security deutsch * english

antivirus kostenlos/free, beste freeware: virenscanner online und kostenlos testen?
online scan gegen viren, würmer, trojaner, hacker-tools, rootkits, jokes, dialer, malware...


the best of best - security solutions
to combat viruses, hackers, rootkits, trojans, spyware, phishing, hoaxes, jokes, spam and other internet threats anti-virus, mail-filter, firewall-produkten
free online anti-virus scan

internet-security mit gratis-tools gegen cracker, hacker und web-spione * av online scans, freeware scanner, free web/pc audits, port-scans, virus statistik ...

link zu uns: wir würden uns sehr freuen, wenn sie auf ihrer homepage einen link zu uns einfügen

free online virus-scan english: free online virus scan, anti-virus scanner, av software. no more viruses, trojans, internet worms and other malicious applications



jr-s security soft-ware
virenscanner haben die aufgabe computer von viren (würmer, trojaner) und anderer schädlichen software zu bewahren. doch woran erkennt man einen zuverlässigen antiviren schutz?

kostenlose online virenscanner, pc-schutz zum null-tarif: gratis viren- und trojanersuche

online virenscan kostenlos: online anti-virus scan, viren-scanner, av software - prüfen sie ihren pc online auf viren, trojaner und internet-würmer!



» suchmaschinenoptimierung stuttgart
» virenscan / antivirus scan
» pc-schutz zum nulltarif
» free internet security
» haftungsausschluss, datenschutz
» disclaimer, data protection » ↓ » ↑

free seo-beratung stuttgart, suchmaschinenoptimierung

beratung, analyse, programmierung, consulting - jr-s profil und einsatz


security kostenlos - free download


seo stuttgart, suchmaschinenoptimierung - rain


security, jr-s soft-ware

free antivirus, kostenlos


jr-s seo - stuttgart - johann rain softwareentwicklung aus stgt

suchmaschinenoptimierung stuttgart - google seo


suchmaschinenoptimierung und seo-beratung - seo-anfragen und kunden

rain softwareentwicklung, seo stuttgart, suchmaschinenoptimierung




sitemap

software development and seo services - jr-s.biz oder johannrain-softwareentwicklung.de - seo-beratung und suchmaschinenoptimierung stuttgart/kornwestheim - twitter | xing | linkedin

© 1998 - 2024 jr-s: johann rain softwareentwicklung, seo-beratung stuttgart, suchmaschinenoptimierung
holzgrundstr. 12 - 70806 kornwestheim - telefon +49 (0)7154 8051801 - info@jr-s.biz
↑



