


_at the drive-in _ rolodex propaganda_ :: index


























 






















































 
 
 

 





bienvenue sur le premier site français 
              consacré au groupe emocore at the drive-in




urls du site: atdi.platomic.com 
              - atthedrive-in.fr.st 
              - atdi.fr.st








ajouter 
            ce site aux favoris - click here 
            for english version

webmaster

 





click 
                  here for english version
dernière mise 
                  à jour: 20 mai 2002
création du site: 18 fév 2001
news - updates site


20 mai 2002 - important:
              puisque désormais les ex-membres d'at the drive-in 
              font bande à part dans deux groupes différents, sparta 
              et the mars volta qui ont déjà sortis chacun 
              un ep (court album de 3-4 titres), tremulant pour the 
              mars volta et austere pour sparta pour faire patienter 
              avant la sortie de leur albums respectifs cet été, 
              j'ai décidé d'arrêter 
              de mettre le site à jour. the mars volta est 
              un groupe de psyché-rock avec cedric au chant, omar à 
              la guitare, sparta ressemble plus à at the drive-in 
              période in/casino/out et vaya avec jim au chant 
              et guitare, paul à la guitare et tony à la batterie.
cela ne veut pas dire qu'il sera supprimé, je vais le garder 
              afin de laisser à disposition de tous les fans d'at the 
              drive-in les informations que j'ai collecté tout au long 
              de l'année et demi que le site a fonctionné. pour 
              ceux qui veulent des informations récentes sur les nouveaux 
              groupes issus du split d'at the drive-in, je vous conseille 
              d'un côté le site 
              officiel de sparta, de l'autre deux sites de fans sur 
              the mars volta: le premier en français, neohorizon.free.fr 
              (excellent, avec un bootleg à télécharger), 
              le second en anglais, the 
              heart of roulette dares. il y a également le site de 
              leur label, gsl, 
              avec les dates de tournées de the mars volta, mais 
              aussi pour defacto, le side-project dub de the mars volta 
              (le line up de the mars volta et le même que celui 
              de defacto, mais avec deux musiciens en plus).
 
 
news:
15/03/02:
sparta en europe
              sparta va faire une tournée européenne entre la 
              mi-mai et début juin 2002, toutes les dates sont sur le site 
              officiel ou dans la page concerts. 
              a noter une date le 3 juin à paris (la boule noire) et une 
              autre le lendemain à bruxelles (ancienne belgique club).
06/03/02:
the mars volta
              il y a du changement dans les dates de 
              concerts de the mars volta, une date à bilbao 
              (espagne) à été supprimée au profit 
              d'une date supplémentaire en france le 16 mars au cco festival 
              (lyon).
09/02/02:
mp3 live de the mars volta
              sur le site hellpaso 
              vous pouvez télécharger un set complet de mp3 enregistrés 
              live de the mars volta, ils sont dans la page main [ils ne 
              sont plus disponibles, ils ont étés effacés]
sparta
              les dates de leur tournées à travers les usa avec 
              thursday sont consultables ici, 
              ou directement sur le site 
              officiel. ils ont également mis une webcam dans leur 
              studio, mais malheureseusement les images ne sont pas souvent rafraichies...
01/02/02:
tournée de the mars volta
              the mars volta (avec cedric et omar d'at the drive-in 
              pour ceux qui ne le savent pas encore) va faire une tournée 
              en europe pendant tout le mois de mars, avec notamment un passage 
              à bordeaux le 20, à paris le 21 et à bruxelles 
              le 22. toutes les dates sont ici, 
              ou alors sur la page the 
              mars volta de gsl.
30/01/02:
              désolé pour le manque de news ces dernières 
              semaines, je me rattrape:
the mars volta & de facto
              the mars volta sortira son premier ep 3-titres tremulant 
              chez gsl 
              fin mars 2002, quant à de facto, un album, légende 
              du scorpion à quatre queues est disponible chez modern 
              city records, un label lyonnais, depuis la fin de l'année 
              dernière.
sparta
              le remplaçant d'erick, bassiste du premier line-up, est matt 
              miller, sparta a également profité de la nouvelle 
              année pour changer le design de leur site 
              officiel (apparemment désormais géré par 
              dreamworks, contrairement à la première version du 
              site qui était faite par le groupe). 
ils devraient sortir un ep de 4-5 
              titres, austere, courant mars-avril, produit par mike major, 
              avec uniquement des titres inédits (c'est-à-dire que 
              les titres qui étaient présents en version démo 
              sur le site officiel ne devraient pas y figurer). ce cd servira 
              surtout à faire patienter avant la sortie de l'album, en 
              effet l'ep ne sera vendus que dans quelques magasins (aux usa) et 
              pendant les concerts.
l'album est prévu pour le 
              début de l'été, l'enregistrement a commencé 
              début janvier aux studios armoury à vancouver et devrait 
              durer 6 semaines. c'est jerry finn qui se charge de la production.
12/12/01:
sparta
              erick a quitté sparta, plus d'infos à ce sujet sur 
              hell 
              paso.
25/11/01:
              roulette's dare
              vous pouvez écouter le premier mp3 disponible de the mars 
              volta sur yellow 
              satdun.
14/11/01:
gabe
ceux qui ont eu la chance de voir sparta en tournée 
              (pas moi en tout cas, j'habite pas aux states...), savent déjà 
              que leur ami gabe les aidait au piano et à la guitar. ce 
              que moins de personnes savent, c'est qu'il joue dans son propre 
              groupe, volador. leur album sortira (aux etats-unis 
              uniquement je suppose) dans les prochaines semaines. allez sur leur 
              site, voladormusic.com 
              pour écouter des extraits mp3.
sparta signé sur dreamworks
blaze (leur manager, le même que pour at the drive-in) 
              a annoncé sur la  
              message board de sparta 
              (10/24/01) que sparta avait été signé 
              sur dreamworks et que sparta avait prévu d'enregistrer 
              leur album en janvier (et pourrait faire une nouvelle tournée 
              ensuite) et de le sortir à la fin du printemps ou au début 
              de l'été 2002. ils sont actuellement en train d'écrire 
              de nouveaux titres et de peaufiner ceux qui ont déjà 
              pu être entendus en concert.
06/10/01:
              mauvaises nouvelles
"les hardcore heroes texans at 
              the drive-in ont confirmés à totalrock qu'ils 
              avaient splittés. dans un entretien exclusif, le guitariste 
              jim a admi que le groupe avait décidé de faire de 
              leur pause prolongée une situation permanente. jim – 
              avec aussi le batteur tony et le bassiste paul – travaillent 
              toujours sur leur nouveau projet sparta où l'on voit 
              jim assurer toutes les parties vocales, avec paul passé à 
              la guitare, et la basse assurée par leur vieil ami erick." 
              

              cette déclaration vient de totalrock.com, 
              et si certaines données sont vraies (jim semble vraiment 
              avoir dit cela, j'ai attendu pour poster cette news afin d'en être 
              a peu prêt sûr), il n'y a toujours pas eu de déclaration 
              officielle du groupe à ce sujet et leur nouveau 
              forum de discussion marche toujours, at the drive-in 
              n'a donc pas vraiment splitté à 100%, mais les chances 
              de les voir rejouer ensemble dans un futur proche sont de plus en 
              plus minces.
même s'il semble qu'at the drive-in ne 
              rejouera pas de concerts et n'enregistrera pas d'albums avant un 
              bon moment (en étant optimiste), je continuerais à 
              updater le site pour vous faire part des sorties des albums de sparta 
              et the mars volta, les deux groupes dans lesquels jouent 
              les membres d'at the drive-in et dont le son est assez proche 
              de celui des albums in/casino/out et vaya (pour ceux 
              qui ne les ont pas, c'est un peu plus calme que sur relationship 
              of command), et pourquoi pas ajouter de nouveaux mp3 et une 
              vidéo d'un live d'at the drive-in...
the mars volta
the mars volta a déjà 
              enregistré son album mais il semblent qu'ils cherchent un 
              label pour distribuer leur ep (la sortie était prévue 
              sur grand royal, mais le label a fait faillite il y a peu...). il 
              y a de grandes chances que l'album sonne comme vaya selon 
              les rares personnes qui ont eu la chance d'écouter quelques 
              chansons. l'album a été produit par alex newport (in/casino/out, 
              vaya, la liste des autres albums qu'il a produit est ici), 
              et aucune chanson n'est pour l'instant disponible sur le net (il 
              y a des chansons de mars volta sur audiogalaxy.com, 
              mais il s'agit d'un groupe de techno italien du même nom).
12/09/01: 
sparta
              le site de sparta 
              (paul, jim, tony et un bassiste) propose 3 démos téléchargeables 
              au format mp3 depuis moins de 3 jours, faites-y un tour pour écouter 
              leur son ! ils seront également en tournée le mois 
              d'octobre aux etats-unis et en islande (une date lors d'un festival). 
              les dates des concerts sont visibles ici 
              (page tournée du site officiel).
grand royal, rip 1993-2001
le label grand 
              royal (at the drive-in, beastie boys, ...) a fermé 
              le 31 août dernier pour des raisons financières (faillite). 
              cliquez ici 
              pour voir le communiqué officiel sur le forum du label (le 
              site grandroyal.com restera online pour une durée indeterminée 
              avec apparemment pour vocation de fusionner avec beastieboys.com 
              - grand royal appartenait en partie à mike d, membre des 
              beastie boys), ainsi que les réactions très nombreuses 
              suivant ce message.
29/08/01:
              la tournée européenne defacto / mars volta 
              semble annulée, mars volta devant pour diverses 
              raisons rester en californie. 
25/08/01: encore des 
              infos, cette fois ci sur sparta, le groupe de jim, paul et 
              tony. le line-up est le suivant:
              jim ward - chant, guitare
              paul hinojos - guitare
              tony hajjar - batterie
              erick sanger - basse
              ils ont commencé à écrire des chansons ce mois-ci.
25/08/01:
mars volta (voir info précédente) 
              vont faire pas mal de concerts en septembre, octobre et novembre. 
              ils seront avec defacto (en fait cela revient en quelque 
              sorte à voir defacto deux fois vu que le line-up de 
              mars volta est le même que defacto, plus deux 
              autres musiciens) en septembre en europe, dont 5 dates en france, 
              2 en suisse et une en belgique. pour les dates, c'est dans news/concerts.
              ils ont enregistré un ep sans titre pour l'instant (éponyme 
              ?) avec alex newport, le même producteur que pour in/casino/out 
              et vaya, donc on peut supposer que le son de mars volta 
              se rapproche de celui d'at the drive-in sur ces deux albums, 
              avec des influences jazz et électro en plus. l'ep devrait 
              sortir en septembre 2001 chez grand royal europe, et plus tard dans 
              le reste du monde.
29/06/01:
les rumeurs comme quoi cedric & omar 
              (atdi & de facto), ikey owens & jeremy ward 
              (de facto) plus 2 autres personnes auraient formés 
              un groupe appelé mars volta ont étés 
              confirmées par gsl 
              (label de de facto) où 
              l'on apprends également que l'album de de facto, megaton 
              shotblast, sortira le 24 juillet. mars 
              volta, toujours selon gsl, 
              devrait faire un petit tour en europe en septembre. l'avenir d'at 
              the drive-in n'est pourtant pas compromis, les membres du groupes 
              préférant apparemment tenter d'autres projets musicaux 
              (de facto, mars volta, on parle d'un autre groupe 
              pour jim, paul et tony) pour se relâcher de la pression exercée 
              par les ventes de relationship of command sans aucune mesure 
              avec ce qu'ils avaient connus pour leurs précédents 
              albums, la meilleure preuve étant qu'ils continuent à 
              répondre à des messages sur le forum 
              atdi de grand royal.

 
derniers 
              updates:
15/04/02: ajout de la review 
              du concert de the mars volta à bordeaux 
              le 20 mars 2002 par jaber.
              05/03/02: ajout de 4 nouvelles photos de the mars volta 
              en live dans la page de photos #6.
              14/02/02: j'ai inversé les pages d'accueil en français 
              et en anglais, atdi.platomic.com 
              pointe désormais directement sur l'index en français. 
              pour ceux qui utilisent l'adresse rolodexpropaganda.com pour se 
              rendre sur le site, attention, cette url n'existera plus dans quelques 
              semaines, donc mettez 
              à jour à l'avance vos favoris.
              j'ai changé les fonds d'écrans, allez les voir dans 
              la page multimedia.
30/01/02: mise à jour de la page side-projects.
              26/01/02: ajout des tabs basse.
              24/01/02: ajout des tablatures 
              guitares, les tabs basse sont pour bientôt.
              20/01/02: le site est de retour, après 5 jours d'indisponibilité 
              pour cause de restructuration des serveurs de mon hébergeur, 
              platomic.com. 
              a ce propos, la pub que vous pouvez voir en haut de chaque page 
              n'est pas là pour me rapporter de l'argent, mais pour 
              promouvoir le réseau platomic.com, il devrait y a voir également 
              des bannières 'humanitaires'.
12/12/01: ajout d'un fichier rassemblant pas mal d'interviews 
              d'atdi, téléchargez-le dans la page 
              interview.
25/11/01: ajout d'un 
              wallpaper de the mars volta 
              dans la partie multimedia
              17/11/01: ajout d'un lien vers une interview 
              d'omar faite ce mois ci par le webmaster d'hellpaso




 
 
 






 




 







© dr|en 
        2001-2002 - reproduction interdite - ce site n'est en aucun cas un site 
        officiel, je ne suis pas en contact avec at the drive-in
        configuration conseillée: 800*600 et i.e 5.0 minimum - ^ 
        top ^





