





consorzio elettra 2000 - home








































































home
servizi
formazione
dove siamo
contattaci
mappa sito

















servizi cittadino
il consorzio elettra 2000 offre una serie di servizi gratuiti dedicati al cittadino che desidera approfondire le sue conoscenze in materia di bioelettromagnetismo. tra queste, l’accesso al materiale presente sul sito, la newsletter informativa ed il servizio interattivo “esperto risponde”.





servizi  pubbliche amministrazioni
il consorzio elettra 2000 supporta le pubbliche amministrazioni nel perseguimento dei propri obiettivi per quanto concerne il confronto con il mondo delle imprese e con i singoli cittadini, o nelle attività di monitoraggio campi elettromagnetici sul territorio.





servizi aziende
il consorzio elettra 2000 fornisce consulenza alle aziende per attività di misura e di adeguamento degli ambienti di lavoro alla normativa vigente in materia di salute e sicurezza sul lavoro, unitamente ad attività di informazione e formazione rivolta a lavoratori e rspp.
 





servizi scuole
negli ultimi anni, da parte del consorzio c’è stata un’apertura nei confronti del mondo della scuola che ha portato all’organizzazione di giornate di formazione per docenti e ad una serie di attività didattico formative rivolte agli studenti delle scuole di ogni ordine e grado.





warning
this website uses byjoomla's bj! image slider 2, a joomla extension developed by byjoomla.com, to create image slideshow.
byjoomla's bj! image slider 2 - a joomla extension will not fully functional because your browser either does not support javascript or has javascript disabled.
please either switch to a modern web browser, firefox 3 is recommended, or enable javascript support in your browser for best experience with slideshow created by byjoomla's bj! image slider 2.
visit byjoomla.com to download bj! imageslider 2.





sei qui: home



cem

parere della scienzadocumentazioneregolamentazioninewslettergiurisprudenzala parola a ...punto di vista del cittadinomonitoraggifaqdizionario acronimiglossariolinks utili
sicurezza sul lavoro


corsi di formazione


indagini strumentali

 

calendario eventi



	febbraio 2025


lunmarmergiovensabdom12345678910111213141516171819202122232425262728nuvola di tag


esposizione comune impianti campi dell campo elettrico 2015 degli dalle essere alle elettromagnetici sono della 00:00 2014 installazione delle alla







   sfoglia la brochure               struttura | missione |  comitato scientifico | attività  | statuto  
   










			ciclo di seminari su "nuove tecnologie per le telecomunicazioni ed evoluzione del quadro tecnico e protezionistico "



 

 

il giorno 21 e 22 giugno presso il dipartimento di fisica dell'università bicocca a milano, si terranno i seguenti due seminari:
 
21 giugno 2018, ore 10:30 - 13:30 : “evoluzione delle tecnologie mobili nell'ottica delle reti di quinta generazione - aspetti tecnologici, scenari applicativi e impatto territoriale”
22 giugno 2018, ore 14:30 - 17:30 : “ radioprotezione operativa: dai risultati degli studi di tendenza agli strumenti normativi ”
 
i seminari sono a partecipazione libera previa iscrizione e completamente gratuiti.
 
per maggiori informazioni







			pimrc 2018 - special session su campi elettromagnetici 



 

 

in occasione della prossima edizione dell'ieee international symposium on personal, indoor and mobile radiocommunications (pimrc2018) che si terrà a bologna dal 9 al 12 settembre, la fondazione ugo bordoni organizza una special session sui campi elettromagnetici dal titolo "electromagnetic exposure in 5g networks".
la special session sarà incentrata su tematiche innovative dal punto tecnico e normativo. verranno trattati i modelli di esposizione ai campi elettromagnetici con particolare riferimento alla loro applicazione alle reti 5g e si discuterà sulle necessarie modifiche da apportare tempestivamente alle metodologie di misura per una corretta valutazione dei livelli di campo elettromagnetico in scenari 5g.
verranno trattate in dettaglio le seguenti tematiche:

adeguamenti normativi per il 5g
metodologie per la valutazione dell'esposizione
esposizioni generate da sistemi mimo e smart antennas 
misura dei campi elettromagnetici per sistemi 5g
valutazione delle esposizioni per segnali a frequenza superiore a 6 ghz
aspetti regolamentari e sviluppo del 5g
simulazioni numeriche e modelli espositivi

per ulteriori informazioni consultare il sito ufficiale di pimrc2018
 





			disponibile on line il numero 25 di elettra2000 informa  



 

 

al momento c'è grande attesa per quanto riguarda l'attività di revisione critica della letteratura scientifica portata avanti dall'icnirp che presumibilmente porterà ad una nuova edizione delle linee guida attesa per il 2018.
qual'è il modus operandi dell'icnirp? qual'è lo stato delle conoscenze sugli effetti dei campi elettromagnetici? quali sono i gaps conoscitivi e cosa resta ancora da indagare?
 
 tutto questo lo potete trovare nel numero 25 di elettra2000 informa al seguente indirizzo:http://www.elettra2000.it/it/news.html
 
la newsletter interattiva elettra2000 informa, viene distribuita a titolo gratuito a chi ne fa richiesta. per iscriversi è sufficiente compilare il modulo al seguente indirizzo: http://www.elettra2000.it/it/
 






				pagina 1 di 4			
inizioprec1234succfine 





























tu sei qui: 
torna all'inizio 











trovaci anche su...

   
 
 










	    copyright          © consorzio elettra 2000

p.i. 01914061203


	valid: xhtml
	valid: css





mappa sito | contatti |    info legali | informativa privacy  









joomla template by byjoomla.com




