


el veraz - desde san juan, puerto rico para toda cuba

























 







translate to any language


 






















portada


video


audio


raíces


los interpretes


nostalgia cubana


los 10+


documentos


estadísticas


victimas cubanas


galería de cuba


la del turista


la del cubano


rostros cubanos


la otra cara


galería de puerto rico


isla del encanto


sitios de puerto rico


búsqueda


buscar en ¨el veraz¨


sitios de cuba


prensa internacional 





artículos anteriores


divulgue la verdad


imprimir articulo  


envie articulo  


a favoritos   








 







| 
                  semanario el veraz | 
                  san juan, puerto rico 
                  | 

 |





 sorry, your browser doesn't support html5 video, but you can download this video from the internet archive. 



 ¿del 
                  tirano? del tirano dí todo, ¡dí más! 
                  y clava con furia de mano esclava sobre su oprobio al tirano. 
                  ¿del error? pues del error dí el antro, dí 
                  las veredas oscuras; dí cuanto puedas del tirano y del 
                  error. josé martí








e s t a s e m a n a



 





 lo de bahía honda fue un crimen”, dicen cubanos. cinco días después del hundimiento de una embarcación con 28 inmigrantes a bordo que costó la vida a siete personas, entre ellas elizabeth...





 los grandes fracasos del castrismo de la a a la z. durante sus cuarenta y siete años de gobierno, fidel castro emprendió varios megaproyectos que fracasaron y causaron pérdidas...





 boicot nacional a las mal llamadas elecciones en cuba. el fraude electoral está institucionalizado en cuba, donde solo son elegidos los delegados que la dictadura fascista cubana propone 





 goebbels y la votación sobre el embargo en la onu. en la convulsa europa de la época hitleriana, joseph goebbels, el ideólogo del nazismo, defendió la idea de que una mentira reiterada 





 la reconcentración de máximo gómez. la mayoría de las víctimas fueron achacadas a la mal llamada ¨reconcentración de valeriano weyler¨ con el único objetivo, de lograr la intervención norteamericana, como finalmente se hizo...





 
 

otros temas en el tiempo







 la imperiosa necesidad de ajusticiar a los policias en cuba. el pueblo cubano solo será libre cuando comience ajusticiar a los policías. no puede ser que los policías maten...





 el golpe de estado en los estados unidos de américa.  érase una vez un país en el que el presidente era elegido democráticamente, en el que existía libertad de expresión real, porque sabían que la libertad 





 ¿luis robles, el joven que pidió el fin de la represión en cuba, cumple 9 meses en prisión el preso político luis robles elizástigui cumplió este sábado nueve meses de encarcelamiento 





conmemoracion del 20 de mayo: cuba debe su independencia a los estados unidos. sin duda alguna agradecidos debieron estar los cubanos en aquel entonces de que estados unidos por fin les quitara 





cien mentiras de fidel castro. ¿por qué llamo a este tema “cien mentiras de fidel castro”? porque él afirma lo contrario de lo que piensa, disfraza su pensamiento haciendo que sus... 





 franco fue el gobernante de mayor éxito económico y social de toda la historia de españa. stanley george payne es un prestigioso historiador e hispanista estadounidense. es doctor en...





 el gobierno de cuba culpa al embargo por las protestas. la realidad es más compleja. en la noche del 6 de agosto de 1994, fidel castro apareció en la televisión estatal después del...





 las mal llamadas vacunas cubanas: los riesgos de no saber si son efectivas.  andrea carcelen, científica de la universidad johns hopkins, alerta que utilizar una vacuna cuya eficacia se...





gobierno cubano 'responsable' de la muerte de oswaldo payá y harold cepero. informe de human rights wach sostiene que las pruebas registradas hasta ahora sobre el caso...










 
 

analisis en el tiempo







 sorry, your browser doesn't support html5 video, but you can download this video from the internet archive. 





 ha muerto mi hermano, el doctor sergio perez barrero. acaba de fallecer mi hermano, el doctor en psiquiatría sergio pérez. muchos en cuba lo conocen como el profesor de...





el veraz, semanario de una represión: hoy en una de esas incursiones a la red he topado con una de esas joyas a las que no se le pueden poner precio, de esas que brillan con luz propia, la que al mirar te causa una especie





el embargo norteamericano: una bendición para el pueblo cubano. nunca la dictadura cubana fue más represiva que cuando contaba con los multimillonarios subsidios...





por qué mantener el embargo. los que se oponen al embargo sostienen que el pueblo cubano se beneficiaría si este se eliminara junto con la prohibición de viajes a la isla 





por qué mantener el embargo. los que se oponen al embargo sostienen que el pueblo cubano se beneficiaría si este se eliminara junto con la prohibición de viajes...





cuba: los castros y la dignidad. si el pueblo de cuba pudiera enterarse. si el pueblo cubano al que el gobierno le exigió durante 50 años que había que apretarse el cinturón





sacrificandose por la revolución cubana. mientras raul castro le pide más sacrificios al pueblo cubano, hablando de crisis económica mundial, antonio castro pasa la crisis en turquía





las 30 fotos de la lujosa mansión que alquila la nieta de raúl castro. vilma rodríguez, nieta del ex presidente cubano raúl castro, alquila una mansión por usd 650 la noche. 





un video recorre cuba. creo que en principio cualquiera que se dedique al mundo computacional, la animación, la multimedia y es cubano, le ha pasado por la mente hacer...





el cuadro laboral y el ¨trabajo voluntario¨ en la cuba castrista. sólo con referencia al ¨trabajo voluntario¨(lease trabajo forzado) castro probablemente percibió más 





en un rincón cerca del cielo: una lectura obligada. la gente que pasaba por aquí nos gritaban cosas muy desagradables como putas, maricones, sidosos...






el socialismo: la futura esclavitud. cuando a una persona se le obliga a trabajar sin ser recompensado por su trabajo como se debe, a esa persona se le ha sometido a una 






cuba: por qué me importas. el decreto 988 - estipula que "las ejecuciones pueden ser consumadas en menos de 48 horas, sin un juicio" me rasqué la cabeza y pensé "¿donde está







 























usted opina 





guerrillas cubanas





victimas cubanas





la otra cara


publicidad 





 sorry, your browser doesn't support html5 video, but you can download this video from the internet archive. 


























inicio | puerto rico | cuba | la otra cara | conózcanos














© 
        fecha de fundación 30 de julio 2003 el veraz - derechos reservados




 
 