





advanced air international - molded plastic fans, blowers, impellers






















6461 garden road 
            suite 103
            
            riviera beach, fl 33404
            tel (561) 845-8212 
            fax (561) 845-0408 






  home 

home page



  mission 

our mission and goals



 our clients 

client list



 about us 

about aai



 request a quote 

inquiries



our products

product categories



 contact us 

contacting aai
email our team



 support 

product search


 


















   

plastic fan blades
advanced air produces custom plastic injection molded fan blades and plastic fan products.
 we use a  wide variety materials for  commercial, residential and industrial applications. 

pre-tooled plastic fan blades 
custom plastic fan blades 







    

blower wheels
advanced air offers custom plastic blower wheels in a variety of sizes, shapes and materials. 

plastic blower wheels are  used  to produce air at high volume and low pressure. 

pretooled plastic blower wheels
custom plastic blower wheels











  

plastic impellers
advanced air offers custom plastic impellers for a variety of applications in numerous fields. 
specifications  are either taken from our existing tooling list or from your specifications.

pre-tooled plastic impellers
custom plastic impellers










  

fan guards & shrouds
advanced air produces custom plastic fan guards and shrouds to prevent human injury without limiting airflow. 

our fan guards are available in a wide variety of sizes, materials and designs.

our product line















leadership
the north american leader in plastic blade and impeller technology. advanced air offers custom engineering of injection molded plastics for a wide application range.
                   
 
search our pre-tooled parts
                  
 


                 
                  




















© 2012-2017 advanced air international, inc. - users of this website agree to the terms of our disclaimer agreement.




