




ランドローバー | ラグジュアリーsuvと4wd車両の詳細

















































































































































































































































































    



掲載内容は予告無く変更される場合がございます。

価格は消費税10％を含むメーカー希望小売価格に基づく概算値です。実際の価格は販売店が独自に定めていますので、詳しくは販売店にお問い合わせください。

【生産制限・供給制限に関して】

直近の生産・調達状況により、本ウェブサイト内のコンフィギュレーターで選択可能となっている一部の標準装備が変更、オプション装備がオーダー受付不可となっている場合がございます。オーダー受付可否については、ランドローバー正規ディーラーにてご確認ください。

 ‎【経済変動加算額について】‎

当社は、長引く円安の影響により、将来の英ポンドと日本円の為替レートの変動を予測した希望小売価格を設定することが困難な状況となりました。このような厳しい状況に対処するため、2023年8月よりサーチャージ（以下、「経済変動加算額」といいます）を導入しました。‎‎

当面の間、経済変動加算額は160,000円（消費税別）とさせていただきますが、為替レート等の経済情勢に応じて変更します。 適用される経済変動加算額は随時公表され、販売店が発行する見積書または注文書に記載されます。 仮に購入予定車種の車両本体基準価格を‎8,800,000円（消費税別）とした場合、見積書または注文書には、以下のように車両本体価格が表示されます：‎

車両本体基準価格（税込）‎    ‎8,800,000円
経済変動加算額（税込）‎  ‎      176,000円
車両本体価格（税込）‎            8,976,000円
（表示の例）‎

ご理解をいただけますと大変幸甚に存じますと共に、ジャガー・ランドローバーへのご愛顧に感謝申し上げます。‎

詳しくは、こちらのページをご覧ください。


閉じる











スキップしてメインコンテンツへ




































enter





























enter





























enter
































モデル一覧

range rover

discovery

defender

sv

limited editions

フリート＆ビジネス

全モデルおよびグレードのスペック比較

リテイラー検索








オーナーの方はこちら

オーナーサポート

incontrol

ソフトウェアアップデート



リコール情報

リコール情報



レスキューサービスガイドライン

レスキューサービスガイドライン



認定中古車

認定中古車








ランドローバーを体験

概要

旅



ランドローバーについて

概要

csr・環境・社会貢献



資料請求

カタログをダウンロード

e-newsletterの登録

試乗お申し込み

見積もりのご依頼



お問い合わせ

お問い合わせ





join the conversation

facebook

x

youtube

instagram

tiktok


















 


地域を選択してください​


お問い合わせ


ご利用にあたって


個人情報の取り扱い


cookie policy


古物営業法に基づく表示


プレスサイト










地域を選択してください​

お問い合わせ

ご利用にあたって

個人情報の取り扱い

cookie policy

古物営業法に基づく表示

プレスサイト







      show more
    



      show less
    














© jaguar land rover limited 2025
jaguar land rover limited: registered office: abbey road, whitley, coventry cv3 4lf. registered in england no: 1672070
当ウェブサイトに掲載されている画像は欧州仕様車の画像となります。日本仕様車と異なる場合がありますので、あらかじめご了承ください。日本仕様車は右ハンドルです。燃料消費率は定められた試験条件のもとでの値です。実際の走行時には気象・道路・車両状態・運転・整備などの条件が異なってきますので、それに応じて燃料消費率は異なります。
価格はメーカー希望小売価格（消費税込み）で参考価格です。
価格、取付費は販売店が独自に定めていますので、詳しくは正規リテイラーにおたずねください。
スマートセッティングは、ワイヤレスアップデートの一部としてリリース予定です。 ソフトウェアのリリース日は、スケジュールや開発状況などにより変更される場合があります。
spotifyは2019年9月30日をもちまして、incontrolアプリでの提供を終了させていただきます。 以後の主なご利用方法といたしましては、スマートフォンパック装備車にて提供いたします。
画像および仕様に関するご案内: 半導体の世界的な不足により、現在、車両の製造仕様やオプションの取り扱いの有無、生産時期に関して影響が生じています。非常に流動的な状況のため、ウェブサイト上で使用されている画像には、現行の機能、オプション、トリム、カラー仕様が反映されていない場合があります。現在の制限状況および選択可能な仕様等については、正規リテイラーまでお問い合わせください。​
​ ジャガー・ランドローバー・リミテッドでは、より優れた車、部品、アクセサリーを目指して、常に製品の改善・改良を積み重ねています。このため、仕様、デザイン、生産技術等は予告なく変更される場合があります。一部の機能は、オプション装備と標準装備でモデルイヤーによって異なる場合があります。このウェブサイトに掲載されている情報、仕様、エンジン、およびカラーは欧州仕様車に基づくものであり、販売地域によって異なる可能性があります。また、予告なく変更される場合があります。写真の車両には、一部地域でご利用いただけないオプション装備、リテイラー装着のアクセサリーが含まれている場合があります。日本国内でのご利用と価格については、お近くの正規リテイラーにお問い合わせください。​






















