





































    akt-world - professionelle künstlerische aktfotografie
  













            





       home



  portfolio



  shootings | preise



  kontakt



  impressum | datenschutz








  



 





         


   das wesen des menschen bei der aufnahme sichtbar zu machen, ist die höchste kunst der fotografie. friedrich dürrenmatt


   
 akt-world.de
| akt-fotografie

 
herzlich willkommen!mein name ist christian. als
fotograf für professionelle und anspruchsvolle aktfotografie sehe ich meine stärken in meiner kreativität,
meinem sinn für ästhetik, gepaart mit langjähriger erfahrung sowie einem hohen technischen und künstlerischen anspruch an meine arbeit. dafür wurden meine aktfotografien auch international
mehrfach
ausgezeichnet
und ausgestellt. sehr gerne arbeite ich mit individuellen, ansprechenden kulissen und requisiten. ich habe einen fundus an verschiedenen dingen zusammengestellt, die sich gut in fotografische inszenierungen integrieren lassen.ein aktfotoshooting kann ein wunderbares geschenk für sich selbst
oder einen lieben menschen sein. es kann auch eine möglichkeit sein,
dein selbstbewusstsein zu stärken und deine
eigene schönheit und einzigartigkeit zu feiern. hast du eigene ideen oder hast du schon fotos gesehen, die dich inspiriert haben, über ein
eigenes aktfotoshooting nachzudenken? 
wie auch immer die vorstellungen und wünsche sind, ich bin flexibel, sowohl was die umsetzung der ideen als auch die locations angeht.mein atelier ist naturnah gelegen, auf wunsch sind auch
outdoor-shootings möglich.   ich freue mich über anfragen aus allen bereichen der aktfotografie wie z.b. klassischer akt, akt-paarshooting, akt outdoor, low-key-shootings, bodyscapes, fashion nude, körperlandschaften und schwangerschaft/babybauch. es spielt für mich keine rolle, ob du noch nie für aktfotos vor der kamera gestanden hast.
ungefähr 95 prozent meiner kundinnen oder modelle
haben keine erfahrung mit aktaufnahmen. daher bin ich es gewohnt, mit "anfängern" zu arbeiten.  ich arbeite gerne sowohl mit privaten und mit geschäftlichen kundinnen
und kunden. auch
coachings für ein akt-shooting, im kleinen kreis sind möglich.
du möchtest deine partnerin selbst in szene setzen? dir fehlt aber das know-how und die ausrüstung? dann sprich mich an. gerne erarbeiten wir gemeinsam ein shooting-konzept.  für fragen und vorbesprechungen stehe ich dir gerne telefonisch,  per mail, online-meeting oder im studio zur verfügung.  





   


  


 akt-shooting-sonderpreise



    sale! 50 euro rabatt

  





 in der zeit vom 1.  februar bis 30. april  2025 biete ich das
akt-shooting-classic-paket zum
sonderpreis
von 239 euro anstatt 289 euro an!   buche jetzt deinen wunschtermin. 




     

weitere fotoarbeiten von mir gibt es über diesen link!











       christian schmidt fotografie | aktfotografie, akt-fotoshooting, akt-paare, sinnliche fotografie, künstlerischer akt, akt-fotograf in frankfurt, aktfotografie in bad homburg, akt-shooting in bad nauheim, aktfotograf in usingen, fotostudio in mainz, aktfotograf in oberursel, akt-fotos in neu-anspach, künstlerischer akt in wiesbaden, darmstadt, gießen, aktfotos in friedberg, aktfotograf in butzbach, aktshooting in ober-mörlen

 aktfotografie, akt-fotoshooting, akt-paare, christian schmidt, sinnliche fotografie, künstlerischer akt, akt-fotograf in frankfurt, aktfotografie in bad homburg, akt-shooting in bad nauheim, aktfotograf in usingen, fotostudio in mainz, aktfotograf in oberursel, akt-fotos in neu-anspach, künstlerischer akt in wiesbaden, darmstadt, gießen, aktfotos in friedberg, aktfotograf in butzbach, aktshooting in ober-mörlen, akt-kalender-shooting, akt-shooting-gutschein, akt-workshops, akt-paarshooting, akt-paar-fotografie




      





 neuer titel
 0175 -418 9000
   


 neuer titel
 mail@akt-world.de
    




 atelier:
am weißen stein 561273 wehrheim


   copyright © akt-world.de   alle rechte vorbehalten.



   

     home



  portfolio



  shootings | preise



  kontakt



  impressum | datenschutz






   

ruf mich an


  tags:

aktfotografie, künstlerisch, akt-paar, akt-outdoor, akt in der natur, bodyscape, nude, akt-model, aktshooting, coachings, workshops,  im raum frankfurt, bad homburg, usingen, bad nauheim, taunus, wiesbaden, mainz
















































































































  
  share by:








