


doc2025 - 37. internationaler kongress der deutschen ophthalmochirurgie






























der von ihnen verwendete browser wird nicht unterstützt.


bitte aktivieren sie javascript, um diese seite im vollen umfang zu nutzen.










informationallgemeine hinweiseanreisedoc goes greenfilmaufnahmen und fotografiegrußwortegrusswort dr. scharrerhistorical hall of famedoc hüttenabendkommissionenkontaktmedienpartnerveranstaltungsticket dbzertifizierungzimmervermittlungprogrammdownloadsprogramm pro tagsitzungen donnerstagsitzungen freitagsitzungen samstagsitzungen alle tagedrylabskataraktretinahauptvorträgekurse:assistenzarztglaukomchirurgiehornhautchirurgiekataraktchirurgielidchirurgierefraktive chirurgieretinastrabismusvariaoapseminare:managementseminareseminar "für die praxis des augenarztes"symposien/consilien/forumwetlabs:assistenzarztglaukomchirurgiekataraktchirurgierefraktive chirurgieretinavariapersönlicher timetable   zeitplan streaming-sitzungenindustrieaussteller-kontaktausstellerunterlagenausstellerverzeichnissymposien / booth lectures:early bird symposiumsatellitensymposienbooth lectureindustriesupportsponsorenwarenverzeichniswarnhinweis div. onlineverzeichnisseanmeldunggruppenanmeldungteilnahmebedingungenteilnahmegebührenteilnehmerregistrierungabstract/op-filmeinreichung free papereinreichung epostereinreichung op-filmportale/archivabstractarchiv - german medical science  download handouts 2024referenten-online-portalteilnehmer-management-portal webseite 2023webseite 2024 



 login
login





















37. internationale kongress der deutschen ophthalmochirurgie (doc)15. - 17. mai 2025









industrie











newsletter












grußwort dr. scharrer

sehr geehrte kolleginnen und kollegen,

				der 37. internationale kongress der deutschen ophthalmochirurgie (doc) findet vom 15. - 17. mai in nürnberg statt. renommierte fachleute stellen innovationen und weiterentwicklungen vor und diskutieren die goldstandards der augenchirurgie mit dem auditorium. der praktischen augenchirurgie wird viel raum in wetlabs und kursen eingeräumt, so dass eine umfassende, praxisnahe fort- und weiterbildung gewährleistet ist.

weiterlesen...












veranstaltungsort
nürnbergconvention center, ncc ost
				messezentrum
				90471 nürnberg


information, organisation, anmeldung
mcn medizinische congress-
				organisation nürnberg gmbh
				neuwieder str. 9, 90411 nürnberg

kongressteam doc

 0911 / 39316-39
 0911 / 39316-20
 info-doc@mcn-nuernberg.de
 www.mcn-nuernberg.de
















			folgen sie uns auch auf unseren social media kanälen:    






				
				© mcn - medizinische congressorganisation nürnberg gmbh
				


haftungsausschluss
datenschutz
agb's
impressum
kontakt








