




ximbiot.com – ilmaiskierroksia ja ilmaista pelirahaa sekä rahapelit yleisesti | tutustu sivustomme tarjontaan!



















skip to content


ximbiot.com – ilmaiskierroksia ja ilmaista pelirahaa sekä rahapelit yleisesti
tutustu sivustomme tarjontaan!


menu
home
 









netticasino.com esittely 

23/08/201813/03/2022 ~ admin 

netticasino.com on nykyaikainen nettikasino suomenkielisellä sivustolla ja asiakastuella. nykypäivänä kilpailu nettikasinoiden kesken on kovaa ja monenlaista erilaista nettikasinoa löytyy kilpailluilta markkinoilta. nettikasino.com on satsannut laadukkaisiin pelitoimittajiin ja selkeään ja turvalliseen kokonaisuuteen, joka ei jätä asiakkaille mitään epäselväksi. vuosien ajan suomalaiset ovat pelanneet markettien ja kahviloiden nurkissa olevia peliautomaatteja pienen jännityksen toivossa ja tottuneet erilaisiin kolikkopeleihin. nykyaikaiset nettikasinot rikkovat myytin siitä, että nämä olisivat ainoita vaihtoehtoja. nykyaikaiset nettikasinot ovat pullollaan erilaisia todella laadukkaita pelejä jokaiseen makuun ja mikä tärkeintä, näiden pelien palautusprosentti on korkeampi kuin markettien tarjoamien pelien. lisäksi käyttökokemus siitä, että pelaa kotona omassa rauhassa haluamaansa peliä on suvereenisti mukavampi.
netticasino.com on suomalaisten keskuudessa varsin suosittu nettikasino. sillä on yli 50 000 suomalaista asiakasta ja tämä jos mikä on varma merkki siitä, että asiat toimivat moitteettomasti. nykyajan kiristyvässä kilpailussa ei näet virheisiin ole varaa ja huono maine leviää netin välityksellä todella nopeasti. tällöin itsensä petetyksi tuntevat asiakkaat yleensä äänestävät jaloillaan ja valitsevat hyvämaineisemman nettikasinon. netticasino.com:in valikoimista löytyy yli kaksisataa erilaista peliä, rahapelien jokaiselta osa-alueelta. valikoimissa on kolikkopelejä, pöytäpelejä (esim. ruletti, baccarat, erilaiset pokerit ja black jack), erilaisia raaputusarpoja ja erilaisia kenopelejä. nykypäivän kasvaviin vaatimuksiinkin on vastattu netticasino.com:issa ja osa peleistä on saatavilla myös mobiiliversiona, jolloin pelaaminen onnistuu erilaisilla pienemmillä päätelaitteilla, kuten tabletilla ja matkapuhelimella. mobiilidatan nopean kehityksen myötä, mobiilipelaaminen on erittäin kasvava trendi nettikasinoiden tarjonnassa. kaikki netticasino.com:in pelit ovat nykyisten vaatimusten mukaisesti pelattavissa suoraan selaimessa ilman minkään ylimääräisen kasino-ohjelmiston asennusta.
monia askarruttaa nettikasinoiden rahaliikenne ja yleinen asiakkaiden tietosuoja. netticasino.com:in kohdalla voidaan todeta, että verkkoliikenne sekä tietojen salaus on toteutettu erittäin tarkkojen salaustekniikoiden avulla. yleisen verkkokaupan kasvettua räjähdysmäisesti viime vuosien aikana, on erilaiset rahansiirtotavat ja verkossa käytettävät pankkipalvelut kehittyneet huimaa vauhtia. tästä ovat luonnollisesti hyötyneet kaikki alalla toimivat yritykset ja nettikasinot kuuluvat tähän kastiin. netticasino.com käyttääkin kaikkia alan johtavia rahansiirtotapoja, reaaliaikaisesta verkkopankkitalletuksesta aina erilaisiin nettipankkeihin (skrill, netteller). luonnollisesti korttimaksaminen on myös tuettua, kuten esimerkiksi visa ja mastercard.
tervetuliaisbonus on nykypäivänä erittäin tärkeä asia ja käyntikortti nettikasinoista puhuttaessa. kilpailun ollessa kovaa, se on eräs vetonauloista uusille asiakkaille ja asia jota vertaillaan aktiivisesti. toinen tärkeä asia on olemassa olevien asiakkaiden palkitseminen siitä, että he pelaavat juuri sillä tietyllä nettikasinolla. netticasino.com:in tapauksessa molempiin asioihin on kiinnitetty laadukkaan toimijan tyyliin huomiota. uusien asiakkaiden talletusbonus riippuu ensimmäisen talletuksen määrästä. jos uusi asiakas tallettaa 10€ – 35€, on bonus 50% talletetusta summasta. jos taas ensimmäinen talletus on 35€ – 70€, on bonus 100% talletetusta summasta. kolmas vaihtoehto on, että jos talletus on yli 70€ – 133€ on bonus peräti 150% talletetusta summasta. lisäksi netticasino.com antaa riippumatta siitä, mihin bonusluokkaan uusi asiakas kuuluu, 50 ilmaiskierrosta netentin suosikkipelistä star burst. lisäksi netticasino.com tarjoaa kaikille asiakkaille vip-bonusohjelman, joten asiakasta muistetaan myös tervetuliaisbonusten jälkeenkin. jokainen asiakkaan pelaama 20€ useimmissa peleissä antaa asiakkaalle yhden bonuspisteen. mitä enemmän asiakas kerryttää pisteitä hän nousee vip-bonusohjelmassa ylöspäin. bonusohjelma on seitsenportainen ja mitä ylempänä asiakas on, sitä parempia etuja hänelle luonnollisesti tarjotaan. esimerkkinä joka sunnuntai asiakkaille myönnetään ilmaiskierroksia johonkin määriteltyyn kolikkopeliin. mitä korkeampi vip-taso asiakkaalla on, sitä enemmän ilmaiskierroksia hänelle tarjotaan.
netticasino.com on laadukas ja turvallinen suomenkielinen nettikasino, jossa suomalainen asiakas voi pelata verovapaasti laadukkaasta tarjonnasta erilaisia rahapelejä. suomenkielinen käyttöliittymä ja asiakaspalvelu tekee pelaamisesta huoletonta ja tunnettujen pelitoimittajien pelivalikoima ei jätä ketään kylmäksi. laaja suomalainen asiakaskunta on selkeä osoitus siitä, että konsepti on toimiva ja luotettava.




veikkaus.fi – vedonlyöntiä ja pelejä suomalaisille 

23/08/201806/10/2020 ~ admin 

suomalainen veikkaus on laajentanut portfoliotaan verkkoon jo vuosia ja tarjonta on tällä hetkellä erilaisten rahapelien osalta varsin massiivinen. heti alkuun täytyy negatiiviseen sävyyn kuitenkin todeta, että vaikka pelitarjonta on varsin laaja, on pelien palautusprosentit edelleen hämmästyttävän matalia ja valveutunut suomalaisasiakas hakeekin helposti pelitarjontaa laadukkaimmista nettikasinoista tänä päivänä. niissä palautusprosentit ovat huomattavasti asiakasystävällisemmät ja täten voittamisen todennäköisyys huomattavasti korkeampi. toki veikkaus.fi tarjoaa myös taitopelejä, kuten pitkäveto, jossa onnen merkitys on huomattavasti pienempi. toki pitkävedossakin pääosa asiakkaista on veikkauksen toivomia, omia suosikkijoukkueitaan pelaavia normipelaajia.
veikkaus.fi:n tarjonta on siis kattava. vuosikausia suomalaisten suosikkipeleinä pyörineet veikkauksen lotto ja jokeri ovat luonnollisesti edustettuina. nämä isoilla päävoitoilla, mutta järkyttävän heikoilla palautusprosenteilla pyörivät klassikkopelit edustavat suomalaisille jotain muuttumatonta unelmaa, jossa tasaisin väliajoin joku onnekas voittaa sen miljoonan tai enemmänkin. samaan kastiin voidaan veikkaus.fi:n tarjonnasta nostaa viking lotto ja eurojackpot. muuten kyseessä ovat lottoon verrattavat pelit, mutta molemmat ovat kansainvälisiä pelejä. eurojackpot on pelattavissa kuudessatoista euroopan maassa, kun taas viking lottoa voi pelata kaikissa pohjoismaissa, sekä virossa, latviassa ja liettuassa. varsinkin eurojackpot on noussut suomalaisten suosioon viime vuosina. varmaankaan pienin syy tähän ei ole se, että suomeen on osunut muutama varsin kookas jättipotti viime aikoina. uusimmat pelit onnenpelien saralla veikkaus.fi:ssä ovat keno ja naapurit. näistä keno on jo erittäin nopeasyklisenä pelinä noussut varsin suosituksi pelimuodoksi.
toinen iso osa-alue on siis urheiluvedonlyönti ja vakioveikkaus. urheiluvedonlyönti on veikkaus.fi:n yksi iso osa-alue ja sen pääosat ovat: pitkäveto, tulosveto, moniveto ja voittajaveto. pitkäveto on veikkauksen peleistä ainoa, jossa veikkauksella on riski jäädä tappiolle. sen idea perustuu siihen, että veikkaus tarjoaa eri urheilutapahtumiin kiiinteät kertoimet, kiinteällä noin 90%:n palautusprosentilla. luonnollisesti kiinteät kertoimet mahdollistavat sen, että jos veikkauksen kertoimenlaskijat tekevät kerroinasettelussaan virheitä, asiakkaat voivat saada niin edullisia tarjouksia, että veikkaus tekee tappiota. toki veikkaus.fi:ssä on työkalut tähänkin ja jos joku tietty kohde saa liikaa peliä asiakkailta, se suljetaan automaattisesti ja kohteen kertoimia tarkistetaan. veikkaus.fi:n pitkävedolle on paljon kilpailijoita netissä ja monesti kilpailijoiden palautusprosentit ja kohdevalikoimat ovat selkeästi veikkausta parempia. veikkauksen pitkäveto on kuitenkin viime vuosina parantanut mainettaan ja tällä hetkellä sen ehdot ovat jo varsin inhimilliset ja kaikkia pelikohteita voi jo pelata ns. singlekohteina. tulosvedossa pelaaja veikkaa tietyn ottelun lopputulosta ja luonnollisesti osuessaan voittaa. tässä pelissä pelaaja pelaa kuitenkin muita pelaajia vastaan. veikkaus.fi ottaa siivun pelivaihdosta päältä ja oikein veikanneet jakavat jääneen potin keskenään.
sama periaate on monivedossa, jossa kohteita on vain useampia, joten oikein veikkaaminen luonnollisesti tulee vaikeammaksi. voittajavedossa taas veikataan yleensä eri lajien voittajaa tai esimerkiksi kärkikolmikkoa. yleisurheilu ja hiihto ovat hyviä esimerkkejä lajeista, joista voittajavedossa on kohteita. vakioveikkaus on veikkauksen peleistä vanhin ja ensimmäinen vakiokierros pelattiin jo veikkauksen perustamisvuonna 1940. vakioveikkauksessa pelaajat veikkaavat otteluiden lopputulosta 1×2-merkkien avulla ja pyrkii luonnollisesti saamaan mahdollisimman monta kohdetta oikein. tässäkin pelimuodossa pelaajat pelaavat toisiaan vastaan ja voitot jaetaan eri voittoluokkien kaikkien voittajien kesken. veikkaus vie luonnollisesti aina ensiksi siivun pelivaihdosta päältä. vakioveikkausta voi nykyisellään, varsinkin syys- ja talvikaudella pelata lähes päivittäin, mutta klassinen kolmentoista kohteen vakio pelataan edelleen vain kerran viikossa.
veikkaus.fi on nykyaikaistanut hiljalleen palveluaan ja tänä päivän se tarjoaa myös ison valikoiman erilaisia nettiarpoja. monet nettiarvoista perustuu veikkauksen fyysisiin raaputusarpoihin, joita myydään ympäri suomea. tämän lisäksi tarjolla on myös erittäin laaja valikoima vain nettiarpamuodossa olevia arpoja. valitettavasti asiakkaiden kannalta veikkauksen nettiarvat ovat palautusprosentiltaan todella kehnoja, ja nettikasinoiden tarjoamien raaputusarpojen palautusprosentit ovatkin aivan eri luokkaa. veikkaus.fi on myös tuonut sivuilleen erilaisia bingopelejä ja kenopohjaisia pelejä. näissä peleissä uusia kierroksia pelataan todella tiuhaan tahtiin ja näidenkin pelien perusvoittoluokat pohjautuvat pitkälti pelaajien määrään. jo totuttuun tapaan, veikkaus ottaa siivun pelivaihdosta itselleen ja jakaa loput eri voittoluokan voittajien kesken. toki mukaan on nostettu joitain kasvavia jättipotteja, joilla tuodaan lisää jännitystä.
veikkaus.fi on laajentunut hiljalleen tarjoamaan monimuotoista pelivalikoimaa. valitettavasti asiakkaita aliarvioidaan monissa pelimuodoissa todella heikoilla palautusprosenteilla. vaikka veikkaus ilmoittaakin, että asiakkailta saadut varat ohjataan hyvään tarkoitukseen, on heikkojen peliehtojen tarjoaminen hieman läpinäkyvää. valveutuneet rahapelien ystävät hakevatkin rahapelien tuomaa jännitystä huomattavasti paremmilla ehdoilla toimivista verovapaista nettikasinoista.




ilmaiskierroksia ja ilmaista pelirahaa 

23/08/201813/03/2022 ~ admin 

nettikasinoiden määrä on kasvanut viime vuosina jatkuvalla syötöllä ja kilpailu asiakkaista on alalla erittäin kovaa. kaikki markkinataloudesta jotain ymmärtävät tietävät, että tästä hyötyy eniten asiakas, josta kilpaillaan aktiivisesti. monia keinoja vanhojen ja uusien asiakkaiden mielenkiinnon houkuttamiseksi ja ylläpitämiseksi on olemassa, mutta eräät yleisimmistä ovat ilmaiskierrokset ja ilmaisen pelirahan tarjoukset. uusia asiakkaita houkutellaan liittymään joukkoon erilaisten tervetuliaisbonusten ja ilmaisten pelirahojen kautta ja tämä lieneekin yleisin käyttökohde niille. kasvavan kilpailun myötä erilaisia tarjouksia vertaillaan nettien palstoilla ja luonnollisesti parhainta pakettia tarjoavat nettikasinot nousevat profiililtaan korkeammalle.
ilmaiskierrokset ja ilmainen peliraha ovat hieman eri käsitteitä ja purammekin ne tässä seuraavaksi. ilmaiskierroksilla eli free spins, tarkoitetaan nimensä mukaisesti ilmaisia kierroksia johonkin kyseessä olevan nettikasinon kolikkopeliin. asiakkaalle ilmoitetaan mihin peliin hän on oikeutettu ilmaiskierroksiin ja mistä mihin tarjous on voimassa. asiakkaan kirjauduttua tililleen ja avattuaan kyseessä olevan kolikkopelin, hän saa indikaation aktiivisista ilmaiskierroksista. pelattuaan ilmaiskierrokset pois, asiakkaan saamat voitot kyseisiltä ilmaiskierroksilta tilitetään asiakkaan tilille. useimmiten ilmaiskierroksiin liittyy ns. voittojen kierrätysvaatimus, josta hieman myöhemmin tarkemmin. käytännössä asia siis menee seuraavasti elävän elämän esimerkin kautta. uusi asiakas liittyy casinojefe:n asiakkaaksi ja saa siitä, että avaa tilin yksitoista kierrosta spinata grande – kolikkopeliin. uusi asiakas etsii casinojefe:n valikoimista spinata grande – kolikkopelin ja avatessaan sen saa ilmoituksen yhdestätoista ilmaiskierroksesta. pelattuaan nuo yksitoista kierrosta kolikkopeli ilmoittaa automaattisesti, että seuraavat kierrokset tullaan veloittamaan normaalisti pelitililtäsi ja saadut voitot siirtyvät pelitilillesi.
ilmaisen pelirahan tapauksessa nettikasino ilmoittaa asiakkaalleen, että häntä on hyvitetty pelitilille tietyllä euromäärällä ja että ilmainen peliraha on käytettävä tiettyyn ajankohtaan mennessä. seuraavan kerran asiakkaan avatessa nettikasinon ja kirjautuessa sisään, huomaa hän, että pelitilin saldo on kasvanut ilmoitetulla euromäärällä. asiakas voi käyttää saadun summan vapaasti haluamiinsa peleihin ja hän ei huomaa käytännössä mitään eroa normaaliin pelisessioon verrattuna. ilmaisiin pelirahoihinkin liittyy kuitenkin yleensä myös kierrätysvaatimus. ilmaisen pelirahan tarjoukset ovat yleisiä uutta tiliä avattaessa sekä vanhojen asiakkaiden erilaisten bonusohjelmien kautta.
ilmaiskierrosten ja ilmaisen pelirahan väärinkäytösten vuoksi käyttävät nettikasinot yleensä aiemmin mainittua kierrätysvaatimusta. toki poikkeuksiakin on, mutta ne ovat äärimmäisen harvinaisia. kierrätysvaatimuksella käytännössä tarkoitetaan, että joko ilmaiskierrosten tapauksessa niillä voitettu rahasumma tai ilmaisen pelirahan tapauksessa annettu summa, pitää kierrättää kyseisen nettikasinon peleissä määrätty kerta, ennen kuin rahat ovat virallisesti asiakkaan vapaassa käytössä. käytännössä tämä tarkoittaa esimerkiksi sitä, että jos asiakas saa kaksikymmentä euroa ilmaista pelirahaa ja kierrätysvaatimus on viisitoista, pitää asiakkaan pelata kasinon pelejä kaksikymmentä kertaa viisitoista eli kolmellasadalla eurolla. tämä luonnollisesti pienentää nettovoittojen mahdollisuutta, mutta koska näissä tapauksissa puhutaan ilmaistarjouksista, ei asiakkaalla ole luonnollisestikaan mitään hävittävää.
nettikasinojen tarjoamat ilmaiskierrokset ja ilmainen peliraha on luonnollisesti asiakkaalle erittäin tervetullut lisä. jo nimensä mukaisesti tarjoukset ovat täysin ilmaisia ja niihin ei liity mitään jippoa, jolla asiakas voisi menettää pelitililtään mitään. asiakkaat ovat oppineet jo vaatimaan nykyaikaisilta nettikasinoilta erilaisia ilmaisia tarjouksia varsinaisen tervetuliaisbonusten jälkeenkin, joten ilmaiskierroksia ja ilmaista pelirahaa jaetaan nykyään huomattavasti enemmän kuin takavuosina, juurikin kiristyvän kilpailun takia. monet nettikasinot ovat kehittäneet vanhoille asiakkailleen omanlaatuisensa interaktiivisen bonusohjelman, jossa asiakkaita palkitaan erilaisilla palkinnoilla pelikäyttäytymisensä myötä. näissä bonusohjelmissa käytetään nimenomaan pääsääntöisesti palkintoina juurikin ilmaiskierroksia ja ilmaista pelirahaa. vaikka tässä vanhojen asiakkaiden palkitsemisessa onkin kovan kilpailun myötä menty isoja harppauksia eteenpäin, sen jälkeen kun nettikasinot huomasivat, miten helposti asiakkaat vaihtoivat uuteen nettikasinoon huikeiden tervetuliaisbonusten myötä, on nimenomaan tervetuliaisbonukset edelleen ilmaiskierrosten ja ilmaisen pelirahan tärkein kanava. varsinkin ilmaiskierrosten määrät ovat nousseet aivan huikeiksi viime vuosina ja joissain nettikasinoissa puhutaan tervetuliaisbonusten yhteydessä jopa 1500 ilmaiskierroksesta eri kolikkoautomaatteihin. siinä riittää uusille asiakkaille vähäksi aikaa pelaamista.




yakocasino esittely 

23/08/201813/03/2022 ~ admin 

nettikasinojen määrä on kasvanut viime vuosina ja uusien nettikasinoiden tullessa markkinoille niiden vaatimustaso on jo valmiiksi varsin korkea. yakocasino on alan monivuotisten ammattilaisten uusi projekti, joka käyttää hyväksi havaittuja, testattuja ja turvallisia rakennuspalikoita omassa konseptissaan. siinä yhdistyvät kokemus ja innovatiivisuus.
peruslähtökohta uusille nettikasinoille on verovapaat voitot. moni lienee lukenut tai kuullut kauhutarinoita suomalaismiehestä jota onni potkaisi isosti ja jackpot-voiton myötä voittosumma nousi useisiin miljooniin euroihin. valitettavasti tämän herran tarinassa oli ikävä käänne siinä, että nettikasino, josta voitto tuli ei ollut verovapaa ja jokainen suomalainen tietää, miten verottaja silloin voittoihin suhtautuu. yakocasinolla joka tapauksessa on lisenssi maltalla ja se on suomalaisille verovapaa. toinen peruspilari nettikasinoissa on toimivat tukitoiminnot. rahaliikenne ja asiakaspalvelu pitää olla toteutettu joustavasti ja toimivasti. rahaliikenne yakocasinolla on toteutettu käyttäen verkkokaupassa hyväksi koettuja standardeja ja sekä talletus että nosto pelitililtä onnistuu turvallisesti ja nopeasti. pankkisiirto, korttimaksaminen sekä erilaiset nettipankit tai palvelut kuten skrill, entropay, ecocard, netteller ja ukash löytyvät yakocasinon portfoliosta. yakocasino omaa suomenkielisen ulkoasun ja sen asiakaspalvelu hoituu myös monien suomalaisten asiakkaiden onneksi suomenkielisenä. asiakaspalvelu tukee nykypäivän yleisesti käytössä olevia formaatteja, joten chat, puhelintuki sekä sähköposti ovat käytössä olevia metodeja.
yakocasino on suunniteltu ja rakennettu nykypäivän vaativien asiakkaiden käyttöön. pelitarjonta on varsin mittava ja suurin osa alan johtavista toimijoista on mukana. nimet kuten netent, evoluton gaming, microgaming, leanderm, play’n’go sekä nyx/ogs ovat alan johtavia tekijöitä ja tarjoavat sen massiivisen määrän viihdykettä. tällä hetkellä yakocasinon pelivalikoimassa onkin jo lähtökohtaisesti yli 700 erilaista peliä. pelitoimijoiden keskinäisen kilpailun ja jatkuvan tuotekehityksen myötä, nämä alan johtavat toimijat julkaisevat jatkuvasti uusia ja yhä kehittyneempiä tuotteita pelimarkkinoille. luonnollisesti ollessaan yhteistyössä näiden toimijoiden kanssa, on yakocasino aina ensimmäisten joukossa kun uusia pelejä lanseerataan. viime aikoina on pelimarkkinoille tullut myös selkeä tarve ja kysyntä mobiilipelejä kohtaan. ihmisten siirtyessä yhä enemmän liikkuvaan mobiilidataan ja erilaisiin päätelaitteisiin on pelien mobiilituki noussut kysytyksi. selvää on, että vanhoille alustoille tehdyt vanhemmat pelit eivät taivu helposti mobiililaitteisiin ja sen myötä kaikista peleistä ei valitettavasti ole mobiiliversiota tarjolla. yakocasino pystyy kuitenkin tarjomaan yli sadasta pelistä mobiiliversion ja käytännössä kaikki uudet pelit tulevat nykyään myös mobiiliversiona kehitystyökalujen kehityttyä.
nykyään vertailtaessa uusia nettikasinoita, kiinnittyy huomio usein tervetuliaisbonukseen ja sen kokoon. asiakkaista on tullut entistä enemmän tietoisia siitä, mitä kilpailijoilla on tarjolla, joten kovan kilpailun myötä on tervetuliaisbonusten koko kasvanut merkittävästi. voittajan tässä kilpailussa on luonnollisesti uusi asiakas. yakocasinon tapauksessa tilanne on asiakkaan tervetuliaisbonuksen kannalta erinomainen. yakocasino antaa asiakkaalle valinnanvapauden kolmesta eri bonustyypistä. ensimmäisessä vaihtoehdossa tarjotaan moniportaista bonusta. tässä tapauksessa ensimmäisestä talletuksesta annetaan 200%:n bonus aina 50 euroon saakka sekä 190 ilmaispyöritystä. toinen talletus antaa 50%:n bonuksen aina 150 euroon saakka, kolmas talletus 50%:n bonuksen aina 200 euroon saakka ja vielä neljäskin talletus 25%:n bonuksen aina 300 euroon saakka. toisessa vaihtoehdossa yakocasino tarjoaa 300%:n bonuksen aina 150 euroon saakka sekä 50 ilmaispyöritystä. kolmas vaihtoehto taas antaa 100%:n bonuksen aina 200 euroon saakka. uudelle asiakkaalle luonnollisesti aiheuttaa lievää päänvaivaa, minkä näistä kolmesta bonustyypistä hän valitsee. oikeaa vastausta ei tässä tapauksessa pysty lukitsemaan, sillä aina ilmaispyöritysten ollessa kyseessä on onnellakin osuutta bonuksen koossa. kukaan ei luonnollisestikaan pysty tietämään etukäteen paljonko rahaa ilmaiskierroksilla voitetaan. nyrkkisääntönä voi kuitenkin sanoa, että jos haluat varman päälle mahdollisimman suuren bonuksen, otat puhtaan talletusbonuksen. jos taas olet pelihenkinen (niin kuin nettikasinon asiakkaat usein ovat) otat yhdistetyn bonuksen, jossa on ilmaiskierroksia mukana.
yakocasino on uusi tulokas nettikasinoiden markkinoilla ja ensituntumalta on helppo sanoa, että se löytää oman paikkansa markkinoilta. huolellisesti alan johtavaa teknologiaa käyttävä nettikasino, joka tarjoaa varsin kilpailukykyistä tervetuliaisbonusta ja josta ei mitään sanottavaa löydy on varmasti asiakkaiden mieleen.




verovapaat netticasinot ja niiden tärkeys 

23/08/201813/03/2022 ~ admin 

muistaako kukaan lehtiartikkelia muutaman vuoden takaa, kun suomalainen mies oli voittanut useamman miljoonan jackpot-voiton netticasinosta? ensin monet epäilivät temppua mainoskikkailuksi ja epäilivät sitä, miten netticasinoista muka voi voittaa noin suuria summia. tarina oli kuitenkin aivan totta. nykypäivän netticasinot tarjoavat suuriakin progressiivisia päävoittoja. progressiivisella päävoitolla tarkoitetaan käytännössä sitä, että kasinopeliä pelattaessa osa jokaisen pelaajan häviämistä rahoista siirtyy kyseisen pelin päävoiton rahapottiin, joten se kasvaa koko ajan tasaisen varmasti. luonnollisesti mitä pidempään päävoitto on voittamatta, saattaa potti kasvaa useisiin miljooniin euroihin. tarina jatkuikin sitten hieman ikävimmissä merkeissä, kun selvisi, että päävoiton lunastanut henkilö olikin pelannut netticasinolla, joka ei ollut suomalaisille asiakkaille verovapaa. loput onkin helppo arvata, kun tuntee suomen kireät verolait. jättipotista suli luonnollisesti iso osa suomen valtion pohjattomaan taskuun. nykypäivänä kannattaakin olla äärimmäisen tarkka, missä netticasinossa pelaa, sillä verovapaita netticasinoita on tarjolla vino pino ja niistä kannattaa joku ehdottomasti valita. vaikka miljoonavoittoja luonnollisesti harvemmin voitetaan, useiden tuhansien voitot ovat aivan arkipäivää, ja niistäkään verojen maksaminen ei varmastikaan tunnu kovinkaan mukavalta hommalta. kaiken lisäksi netticasinojen joukkoonkin kuuluu monenlaisia tekijöitä ja joidenkin mainostuspolitiikasta on erittäin vaikea selvittää, onko netticasino aidosti suomalaisille verovapaa vai ei. asia kannattaa yleensä selvittää tarkkaan, ettei kohtaa pettymyksiä juuri sillä hetkellä, kun jackpot-valot vilkkuvat ruudussa.
kreikan kriisi on näinä päivinä kirvoittanut suomalaiset jälleen, osittain aiheestakin, sättimään eu:n politiikkaa ja sen negatiivisia vaikutuksia. vaikka montaa positiivista asiaa ei eu:n toimista helposti löydy, on netticasinoiden verovapaus yksi asia, mistä suomalaiset saavat kiittää eu:ta. netticasinoiden verovapaus näet perustuu siihen eu:n tulkintaan, että koska suomalaiset eivät joudu maksamaan veroa kotimaassaan saaduista arpajaisvoitoista, kuten lotosta, jokerista tai kenosta, joista valtio on jo maksanut veron, ei niitä voida vaatia maksettaviksi myöskään eta-alueen maissa suoritettavista arpajaisista. eta-alueella sijaitsevista netticasinoista saadut voitot siis rinnastetaan arpajaisvoitoiksi, joiden verot on jo maksettu siihen eta-maahan, jossa niillä on lisenssi. suomen arpajaislaissa muutokset tätä asiaa koskien on kirjattu jo vuonna 2005, joten asia on ollut jo pitkään voimassa ja se on erittäin yksiselitteinen. lyhyesti voidaankin sanoa, että jos netticasino, jolla on toimilupalisenssi johonkin eta-maahan, on verovapaa kasino. eta-alueen veropolitiikan takia useimmat verovapaat netticasinot omaavatkin toimilupalisenssin joko maltalta tai gibraltarilta, näiden maiden rahapelimyönteisen verotuspolitiikan takia. tässäkin tapauksessa asioiden suhteen pitää kuitenkin olla erittäin tarkka, koska jotkut netticasinot saatavat ilmoittavat toimipisteekseen maltan, mutta omaavatkin lisenssin jostain aivan muualta. asiakkaan hälytyskellojen pitäisi siinä vaiheessa jo soida, jos netticasino ei mainitse verovapaudestaan mitään kotisivuillaan. asia on kuitenkin selkeä plussa suomalaisille asiakkaille ja ehdottomasti asia jonka jokainen verovapaa netticasino haluaa tuoda sivuillaan julki.
suomalaisille verovapaat netticasinot yleensä mainostavat asiaa varsin selkeästi sivuillaan ja tarjoavat suomalaisille räätälöityjä palveluja, kuten suomenkieliset kotisivut ja suomenkielinen asiakaspalvelu. nykypäivänä onkin vaikea keksiä mitään syytä, miksi suomalainen asiakas ei valitsisi netticasinokseen eta-alueella toimivaa toimijaa, joka tarjoaa yhtä laadukkaan pelitarjonnan kuin eta-alueen ulkopuolella toimiva netticasino, mutta pystyy tarjoamaan asiakkailleen verovapaat voitot. toki tässäkin täytyy muistaa, että ei verottajalla ole resursseja ja intoa tutkia kaikkia pienimpiä voittoja, mitä asiakkaat kotiuttavat pelitileiltään, mutta vähänkin suurempien rahasummien ilmaantuminen asiakkaan pankkitilille saattaa helposti aiheuttaa kiinnostusta verottajan puolelta. onkin varsin yksinkertaista todeta, että suomalaisen veropolitiikan ja tiukan verotuksen takia, ei netticasinoiden asiakkaan kannata ruveta turhaan miettimään monimutkaisia järjestelyjä. asioiden yksinkertaiseen hoitamiseen riittää se, että varmistaa oman netticasinonsa verovapauden ja nauttii itse pelaamisesta. vanha sanonta kuuluukin, että ”jännitä pelien parissa äläkä voitonmaksun kanssa”.







proudly powered by wordpress
 ~ 
			theme: penscratch by wordpress.com.		






