  cigarrenversand.de: zigarren-shop mit großer auswahl                sind sie 18 jahre alt, oder älter?   janeinsie müssen mindestens 18 jahre alt sein, um auf die website zugreifen zu könnenum bei uns einkaufen zu können, müssen sie mindestens 18 jahre alt sein. der versand erfolgt mittels altersprüfung. skip to content  schnelle lieferung mit dhl  3 % rabatt auf kistenbestellungen  kostenfreier versand ab 59 eur  seit 1917über unsvorteileserviceblogkontakt    +49 951 / 9 62 35 14                0      0  zigarren & zigarilloszigarrenkubadominikanische republiknicaraguahonduraszigarren sonstiger herkunftpeter weinig zigarrenzigarillospeter weinigcohibaromeo y julietamontosaclubmastervilligerzubehörzigarren-etuiszigarrenschneidervector feuerzeugezigarrenaschenbecherpfeifen & pfeifentabakpfeifenvauenrattray’spfeifentabakvauenrattray’speter weinig pfeifentabakzubehörpfeifentaschenpfeifenfeuerzeugepfeifenfilteredle getränkegeschenkideenpremium selections sampler by cigarrenversandgeschenktasche „spirituose“ mit 2 gläsernzigarren & zigarilloszigarrenkubadominikanische republiknicaraguahonduraszigarren sonstiger herkunftpeter weinig zigarrenzigarillospeter weinigcohibaromeo y julietamontosaclubmastervilligerzubehörzigarren-etuiszigarrenschneidervector feuerzeugezigarrenaschenbecherpfeifen & pfeifentabakpfeifenvauenrattray’spfeifentabakvauenrattray’speter weinig pfeifentabakzubehörpfeifentaschenpfeifenfeuerzeugepfeifenfilteredle getränkegeschenkideenpremium selections sampler by cigarrenversandgeschenktasche „spirituose“ mit 2 gläsern                                             since 1998zigarren kaufen vom expertenseit mehr als 25 jahren bietet das zigarrenhaus peter weinig bei cigarrenversand.de zigarren, zigarillos und pfeifentabake aus aller welt online an. auf cigarrenversand.de findet der zigarren-aficionado alles, was sein herz höherschlagen lässt. bei uns können sie eine große auswahl an handgerollten zigarren und zigarillos online kaufen, unter anderem aus kuba und der dominikanischen republik. das exklusive sortiment umfasst aktuell weit mehr als 2.000 verschiedene exemplare von über 60 marken. zigarren & zigarilloszur übersicht   zigarren zubehörzur übersicht   pfeifentabakzur übersicht   neuheitenneue zigarrenneuer pfeifentabakneue pfeifen   ausgewogenmedium aj fernandez aging room quattro nicaragua maestro boxpressed12,20 € – 236,68 €alle preise inkl. der gesetzlichen mwst. lieferzeit: 1-3 werktage    dezentmild montosa cigarros8,70 € ursprünglicher preis war: 8,70 €8,44 €aktueller preis ist: 8,44 €.alle preise inkl. der gesetzlichen mwst. lieferzeit: 1-3 werktage    ausgewogenmedium ashton symmetry prestige18,90 € – 458,33 €alle preise inkl. der gesetzlichen mwst. lieferzeit: 1-3 werktage    ausgeprägtkräftig davidoff year of the snake 202562,00 € – 601,40 €alle preise inkl. der gesetzlichen mwst. lieferzeit: 1-3 werktage    ausgewogenmedium vegafina year of the snake 202511,50 € – 178,48 €alle preise inkl. der gesetzlichen mwst. lieferzeit: 1-3 werktage    dezentsehr mild casa de alegria suave torpedito4,30 € – 100,10 €alle preise inkl. der gesetzlichen mwst. lieferzeit: 1-3 werktage          medium rattray’s small batch limited release 113,90 €alle preise inkl. der gesetzlichen mwst. lieferzeit: 1-3 werktage    medium kopp stormy north 50g13,90 €alle preise inkl. der gesetzlichen mwst. lieferzeit: nicht verfügbar           vauen lindis 2206 – 82206119,00 €alle preise inkl. der gesetzlichen mwst. lieferzeit: 1-3 werktage     vauen lindis 2219 – 82219119,00 €alle preise inkl. der gesetzlichen mwst. lieferzeit: 1-3 werktage     vauen lindis 2286 – 82286119,00 €alle preise inkl. der gesetzlichen mwst. lieferzeit: 1-3 werktage     vauen natura na237 – 8237175,00 €alle preise inkl. der gesetzlichen mwst. lieferzeit: 1-3 werktage     vauen dali da106 – 80106169,00 €alle preise inkl. der gesetzlichen mwst. lieferzeit: 1-3 werktage     vauen dali da142 – 8142169,00 €alle preise inkl. der gesetzlichen mwst. lieferzeit: 1-3 werktage     vauen dali da175 – 80175169,00 €alle preise inkl. der gesetzlichen mwst. lieferzeit: 1-3 werktage     vauen timber tm131 – 8131189,00 €alle preise inkl. der gesetzlichen mwst. lieferzeit: 1-3 werktage     vauen timber tm146 – 8146189,00 €alle preise inkl. der gesetzlichen mwst. lieferzeit: 1-3 werktage     vauen timber tm179 – 8179189,00 €alle preise inkl. der gesetzlichen mwst. lieferzeit: 1-3 werktage     vauen timber tm537 – 8537179,00 €alle preise inkl. der gesetzlichen mwst. lieferzeit: 1-3 werktage     vauen timber tm504 – 8504179,00 €alle preise inkl. der gesetzlichen mwst. lieferzeit: 1-3 werktage     vauen timber tm586 – 8586179,00 €alle preise inkl. der gesetzlichen mwst. lieferzeit: 1-3 werktage     vauen maris ma742 – 8742179,00 €alle preise inkl. der gesetzlichen mwst. lieferzeit: 1-3 werktage     vauen mito mt177 – 8177189,00 €alle preise inkl. der gesetzlichen mwst. lieferzeit: 1-3 werktage     vauen mito mt187 – 8187189,00 €alle preise inkl. der gesetzlichen mwst. lieferzeit: 1-3 werktage       markenunsere marken                            bestseller   ausgeprägtmedium-kräftig peter weinig „special edition“ nicaragua8,00 € – 194,00 €alle preise inkl. der gesetzlichen mwst. lieferzeit: 1-3 werktage    ausgeprägtmedium peter weinig no. 6612,40 € – 23,90 €alle preise inkl. der gesetzlichen mwst. lieferzeit: 1-3 werktage    ausgeprägtmedium hemmy’s edicion limitada robusto14,90 € – 144,53 €alle preise inkl. der gesetzlichen mwst. lieferzeit: 1-3 werktage    ausgeprägtkräftig montecristo cluballe preise inkl. der gesetzlichen mwst. lieferzeit: 2-3 tage    dezentmedium-kräftig montosa maduro short robusto4,50 € – 87,30 €alle preise inkl. der gesetzlichen mwst. lieferzeit: 1-3 werktage    dezentmild peter weinig exklusiv robusto5,90 € – 143,07 €alle preise inkl. der gesetzlichen mwst. lieferzeit: 1-3 werktage    ausgeprägtmedium-kräftig aj fernandez bellas artes maduro toro14,30 € – 277,42 €alle preise inkl. der gesetzlichen mwst. lieferzeit: 1-3 werktage    ausgewogenmild-medium cohiba wide short20,70 € ursprünglicher preis war: 20,70 €20,08 €aktueller preis ist: 20,08 €.alle preise inkl. der gesetzlichen mwst. lieferzeit: 1-3 werktage       filterfinden sie ihren geschmackaromafinden sie ihr passendes aroma.  dezent  mild  ausgewogen  ausgeprägt  intensivkräftigkeitfinden sie ihre passende stärke.  mild  mild-medium  medium  medium-kräftig  kräftigaroma:beliebigkräftigkeit:beliebig produkte anzeigenüber unseine gute wahl!seit über 100 jahren sind zigarren unsere leidenschaft, seit vielen jahren sind wir auch online für sie da. das zigarrenhaus peter weinig ist nicht nur in bamberg eine institution und erste anlaufstelle für alle, die sich für ausgesuchte zigarren und hochwertige genussmittel begeistern können. das zigarrenhaus peter weinig ist ein klassischer tabakwarenfachhändler, der gleichzeitig mit seinem professionell gestalteten lnternet-shop auch diesen vertriebsweg nutzt.    familiengeführt seit 1917 hochwertige genussmittel 3 % kistenrabatt geschützter versand und sicher verpacktseit 1917zigarrenhaus peter weinigbereits seit mehreren jahrzehnten ist das zigarrenhaus peter weinig für qualität, expertise und besten service bekannt.alle produkte anzeigen  beliebte produktepfeifen & tabak   ausgeprägtmedium peter weinig no. 6612,40 € – 23,90 €alle preise inkl. der gesetzlichen mwst. lieferzeit: 1-3 werktage    dezentmild peter weinig no. 10010,40 € – 45,40 €alle preise inkl. der gesetzlichen mwst. lieferzeit: 1-3 werktage    dezentmild peter weinig no. 3314,40 € – 27,40 €alle preise inkl. der gesetzlichen mwst. lieferzeit: 1-3 werktage    sehr mild w.o. larsen black diamond 100g31,70 €alle preise inkl. der gesetzlichen mwst. lieferzeit: 1-3 werktage     poul winslow crown 887710179,00 €alle preise inkl. der gesetzlichen mwst. lieferzeit: 1-3 werktage       kundenmeinungendas sagen unsere kundenphilipp h.super netter kundenservice, wurde per telefon auf lieferverspätung hingewiesen und kompensiert mit gleichwertiger ware. super freundliche behandlung und wirklich top service. vielen herzlichen dank, sie machen einen super job!   stephan w.mit der lieferung war ich sehr zufrieden - würde jederzeit wieder bestellen wollen. es war meine erste bestellung ( zahlung per nachnahme ). kommende bestellungen gerne auf rechnung.   werner s.super schnelle lieferung, gut verpackt! ware original und tiptop, alles bestens   philipp h.super netter kundenservice, wurde per telefon auf lieferverspätung hingewiesen und kompensiert mit gleichwertiger ware. super freundliche behandlung und wirklich top service. vielen herzlichen dank, sie machen einen super job!           blogzigarren blog alle artikel faqfragen & antworten seit wann gibt es den zigarren-onlineshop cigarrenversand.de?   als eines der ersten zigarrenhäuser haben wir bereits 1998 unseren zigarren-online shop gestartet und blicken somit auf über 25 jahre erfahrung im zigarrenversand zurück. kann man bei eurem zigarrenversand nur zigarren kaufen oder auch andere produkte?   neben zigarren bester qualität führen wir in unserem online shop auch viele weitere tabak- und genussprodukte. in unserem shop haben sie nicht nur die möglichkeit, zigarren online zu kaufen, sondern auch passendes zigarren-zubehör, weitere tabakwaren wie pfeifen samt pfeifentabak sowie edle getränke (whisky, rum & mehr). seid ihr ein ausschließlicher online-zigarrenversand oder habt ihr auch ein ladengeschäft?   unser traditionelles ladengeschäft in bamberg (bei nürnberg) existiert bereits seit über 100 jahren (seit 1917). wir haben zwei filialen: in unseren läden mitten in der bamberger innenstadt und im gewerbegebiet am laubanger können sie zigarren, tabak & co. kaufen, das umfangreiche produktsortiment mit eigenen augen begutachten sowie sich von unseren fachkundigen mitarbeitenden beraten lassen. ein besonderes highlight ist auch der begehbare humidor, in dem sie die edelsten zigarren finden und sich von den zigarren aus aller welt auf eine duft-weltreise entführen lassen können. habt ihr auch eine zigarren-lounge angegliedert an den zigarrenversand?   in unserem zigarrenhaus in der bamberger innenstadt finden sie eine gemütliche zigarren-lounge mit bequemen sitzgelegenheiten und einer modernen abluftanlage. in diesem separaten bereich können sie – abgeschirmt von stress und hektik der außenwelt – in ruhe ihre zigarre genießen.  zigarrenversand mit tradition und expertisebereits seit mehreren jahrzehnten ist das zigarrenhaus peter weinig für qualität, expertise und besten service bekannt. so lassen sich bei cigarrenversand.de nicht nur zigarren kaufen: die auswahl der richtigen zigarre erleichtern wir ihnen durch unseren zigarrenberater – hier können sie die angezeigten zigarren beispielsweise nach format, stärke und aroma filtern und so schnell bei uns ihre lieblings-zigarre bestellen oder auch auf einen ganz neuen, ihnen bislang verborgen gebliebenen rauchgenuss stoßen. das expertenwissen des unternehmens wird gerne geteilt – ob persönlich, per e-mail und an der service-hotline oder als ratgeber direkt auf der seite. so findet jeder die für ihn beste zigarre.seit über 100 jahren sind zigarren unsere leidenschaft, mit der wir auch sie begeistern möchten. sie können bei cigarrenversand.de nicht nur zigarren kaufen. unser zigarrenshop bietet dem aficionado ein umfangreiches angebot an tabakwaren und accessoires für entspannten rauchgenuss: zigarillos, pfeifentabake, humidore, zigarrenschneider, feuerzeuge, zigarrenetuis, aschenbecher und gutscheine. zudem sind in dem zigarren online shop neben passendem zubehör, auch edle getränke und ausgefallene geschenkideen zu finden. newsletter-anmeldungmelden sie sich jetzt zu unserem newsletter an und erfahren sie exklusiv als erstes alles über produktneuheiten!    e-mail*  anmelden   rauchen nur ab 18! gemäß §10 jugenschutzgesetz prüfen wir das alter unserer besteller und geben ware nur an erwachsene über 18 jahren ab. weitere informationenzigarren-wissenfür den zigarren-einsteiger…zigarren-formateeinsteigerzigarrenhumidorpflegeserviceleistungenkontaktvorteileüber unsnewsletterbestellinformationenagb und  kundeninformationenimpressumdatenschutzzahlungsartenversand versand via:  zahlungsarten:                 copyright © 2025 zigarrenhaus peter weinig gmbh                                                 scroll to top demo content                    