








	spangdahlem air base























skip to main content (press enter).



























u.s. air force logo























home


news


saber point bulletin


roadcons


features


photos


art


for the media




about us


base leadership


newcomers info


eifel community schools


school liaison office




fact sheets




units


traffic management office


area defense counsel


finance office


vehicle registration




connect


public affairs


studio appointments


self help cameras


town halls




freedom of information act


dependent id online renewal




efmp


environmental


sexual misconduct disciplinary actions












spangdahlem air base




newsroomsaber point bulletinnewsmissionairmenpublic affairs









































 













airmen inspire future innovators at stemposium

airmen inspire future innovators at stemposium
senior airman jessica sanchez-chen











spangdahlem ab hosts maj. gen. trent davis

spangdahlem ab hosts maj. gen. trent davis
airman 1st class demi m. ebert











new speed signs honor 52nd fighter wing

new speed signs honor 52nd fighter wing
airman 1st class demi m. ebert











locked and loaded: 702 munss, 480 fgs face off in load competition

locked and loaded: 702 munss, 480 fgs face off in load competition
airman 1st class demi m. ebert











52nd fighter wing command chief explores the world of civil engineering

52nd fighter wing command chief explores the world of civil engineering
airman 1st class demi m. ebert














 







 we are saber nation 






























quick linksspangdahlem linkfur deutsche freundephone directoryfederal voting assistance space- a travelair force links52d fw sharepointus air forceaf personnel centeraf legal assistancelittle blue book little brown bookup the chainu.s. air forces in europeaf.mileucomnatoknow before you godependent id card online renewalvoting assistance








                          





latest news












airmen inspire future innovators at stemposium











spangdahlem ab hosts maj. gen. trent davis











locked and loaded: 702 munss, 480 fgs face off in load competition











52nd fighter wing command chief explores the world of civil engineering











mission ready: 52nd fighter wing deploys to defend global missions













medicalyouth physical questionnaireinfluenza vaccinesupporting unitsafn spangdahlemmovie schedule52nd force support squadronsaprspangdahlem schoolspublic awarenessannual drinking water quality reporteagle eyeseconomic impact analysis - fy19environmental policy statementbase personnel directorythe public affairs office is unable to redirect calls or provide phone numbers. if searching for a phone number on base, call the base operator.

calling from conus:
comm: 011-49-6565-61-1110
dsn: 314-452-1110

calling from germany:
comm: 06565-61-1110
dsn: 314-452-1110










                              





features












commentary: triathlons aren’t that hard











the viper and tornado at 50 years











pinging the pilots: 52 oss raws keeps comms with aircraft online











father, son take to the skies during air defender 23


















                                                    
 





































































                              




















































featured video











2024 year in review

2024 year in review

u.s. air force video by senior airman jessica sanchez-chen





























usafe-afafrica headlines












bombers arrive in europe for btf 25-2











readout of comusafe’s travel to italy











crisis on the slopes: a pararescue mission beyond the uniform











third air force commander visits raf mildenhall











readout of commander, u.s. space forces in europe – space forces africa brig. gen. jacob middleton’s visit to finland












air force headlines












bamboo eagle, red flag exercises reinforce mission ready airman training in 388th fighter wing











bamboo eagle 25-1 strengthens f-35 pilots' skills 











tacp conduct target acquisition, distributed c2 operations during exercise bamboo eagle 25-1











af week in photos











face of defense: airman helps save skier's life 







































quick links
accessibilitycontact usequal opportunityfoia | privacy | section 508information qualityinspector generaljag court-martial docketlink disclaimerno fear actopen governmentosi tip lineplain languagequestions about the air forceresiliencersssite mapveterans crisis line



careers
join the air forceair force benefitsair force careersjoin the air force reservego air national guardcivilian service


connect

                get social with us         
            






u.s. air force logo














official united states air force website




hosted by defense media activity - web.mil










