













jj kane auctions – public auto & equipment auctions





























 






 




























 






how it works
contact us
deposits and online payments
 






















 
 
 




 
auctions▾upcoming auctions▾auction calendarauction locations▾lansing, mirichmond, vacharlotte, ncsacramento, cafort wayne, inst. louis, molos angeles, cakansas city, molas vegas, nvwest palm beach, flphiladelphia, paportland, orreno, nvsalt lake city, utboston, marockford, ilcanton, ohcincinnati, ohatlanta, gadallas, txbuy nowinventory search▾by category▾auto partsauto repair equipmentbackhoes and loadersbucket trucksbulldozerscable plowscameracarsclothing, shoes & accessoriescoins & currencycollectiblescommercial truck partscomputerconstruction materialscranesdigger derricks and pressure diggersdirectional drillsdump truckselectronicsestate & personal propertyexcavatorsflatbed trucksfood & beverage servicehome furnitureindustrial machinery & equipmentjewelrylandscape & commercial lawncaremajor appliancesmedical & labmotorcycles, atvs, golf and yard cartsmusical instrumentsofficephonespickup trucks and service trucksspecialty vehicles and equipmentsporting goodssuvstools, attachments, parts, and accessoriestrailerstrencherstv, video and audiovanswood chippersby industry▾constructionconsumerelectric utilityfire and rescueforestrylighting and signsmarinesanitationtelecommunicationstowing and recoverytransportationwaste and recyclingother items▾government auctionsbuy now inventorycontact usfaqssign in▾jjkane customer account manage your information, view past sales history and much more. don't have an account? sign up for an account.online bidding – bidder login sign in to get started bidding on one of our online/timed auctions using proxibid. learn more  about online bidding with proxibid. 
 















western region timed online auction
items close out daily starting tuesday, february 18, 2024
view items













northern california timed online auction
items close out daily starting tuesday, february 25, 2024
learn more 













southeast region timed online auction
items close out daily starting wednesday, february 26, 2024
view items







previous



next








current auctions




western regional/government surplus auction
timed auction
feb 18, 2025 - feb 19, 2025
view items 





northern california
timed auction
one day only: feb 25, 2025
view items 





southeast regional
timed auction
feb 25, 2025 - feb 26, 2025
view items 





cinema vehicle services
timed auction
one day only: feb 27, 2025
view items 



view all current & upcoming auctions








featured items










jj kane auctions
jj kane auctions conducts online, public, absolute vehicle and equipment auctions across the u.s. we provide the opportunity to buy direct from fleet owners in the utility, construction, government, forestry, rental, and transportation industries. our large and diverse auction inventory ranges from after-market heavy construction equipment, used cars and trucks, used service trucks, used pickup trucks, after-market bucket trucks, cranes, and digger derricks. we offer a wide variety of services for both buyers and sellers. these include transportation, financing, cleaning, de-identification, and more. we make it easy for you to sell your equipment directly to buyers who need it.
how to bid online


jj kane auctions specializes in conducting both timed and government equipment auctions that are open to the public. our online auction format makes it easy for you to register and bid on vehicles and equipment available in locations across the united states.

learn more









equipment selling made easy with jj kane


our proven process establishes a marketplace connecting equipment with buyers worldwide. we specialize in the sale of utility equipment and trucks, power line equipment, underground and construction equipment, trucks, fleet vehicles and industrial tools for a wide variety of fleets.
learn more











buy now


new equipment is added every week! visit often to discover your next equipment or vehicle purchase.
jj kane auctions offers some items for direct purchase from the seller, including specialty equipment and vehicles that you can buy now! buyers and sellers are not always able to wait on an auction sale date to arrive before needing to buy or sell equipment. we offer “buy now” in order to meet those needs.
items available for sale may include rough terrain and carry deck cranes, used forestry equipment, late model bucket trucks, digger derricks, used train locomotives, tug boats, barges and more.
view buy now inventory













stay up to date with all our auctions by joining our newsletter today!


first name* last name* email*

postal code* extguidemailthis field is for validation purposes and should be left unchanged.
 submit 






















buying information
timed auctions
how to bid
deposits and online payments
 

selling information
selling at our auctions
 

services
cleaning and de-identification
financing
government auctions
 

our company
about jj kane
careers
trade shows
testimonials
industry associations
news & articles
frequently asked questions
 

contact us
contact us
 








copyright © 2025 jj kane and/or its affiliates., all rights reserved.
"jj kane auctioneers" is a registered trademark of jj kane associates, inc.



privacy policy
website terms and conditions
california resident privacy policy
 




stay connected:










































