




home - department of mathematics | csuf



























  this page uses javascript to help render elements, if you have problems please enable javascript.

 
 


skip navigation



 
		 
	



california state university, fullerton

 


 
 


site menu
 
 
 






college of natural sciences and mathematicsdepartment of mathematics





 

main menu
		about us
		
		programs
		
		people
		
		resources
		
		make a gift
		
		alumni
		
		seminars
		  							
		





 






	
		 
	




prospective  students



bachelor of arts degree in mathematics




master of science degree in statistics




master of science degree in applied mathematics




master of arts degree in mathematics, teaching option



apply to csuf (graduate studies)






current students


advising information


faculty office hours



faculty contact info


fullerton math circle

for any student questions or issues please contact our main office at mathoffice@fullerton.edu






news


see how you can help our college! 

it takes a titan!

















 

mailing address

department of mathematicscalifornia state university, fullerton154 mccarthy hallfullerton, ca 92834




 

street address

department of mathematics (mh-154)california state university, fullerton800 north state college blvd.fullerton, ca 92831(657) 278-3631 phone(657) 278-3972 fax




 

contact information

phone: (657) 278-3631
email: mathoffice@fullerton.edu 




follow us on social media



linkedin

csu fullerton mathematics department















facebook 
csu fullerton mathematics department















instagram 

csufmathematics















x 
csufmathematics










































































































this site is maintained by 
						department of mathematics.
last published 10/6/24
to report problems or comments with this site, please contact 
						averdugo@fullerton.edu. 
					© california state university, fullerton. all rights reserved.


web accessibility

			csuf is committed to ensuring equal accessibility to our users.  let us know about any accessibility problems you encounter using this website.
			we'll do our best to improve things and get you the information you need.
		

resources:
download adobe acrobat reader

adobe reader

download word viewer, or download excel viewer, or download powerpoint viewer

microsoft viewers


report an ati issue


accessible @ csuf




version_4.8.18




			this page uses javascript to help render elements, if you have problems please enable javascript.
		

			this page uses accordion styles which rely on javascript.  you do not have javascript enabled, some functions will be disabled.
		


