     reymore chevrolet | new and used car dealerships central square, ny                                                                           reymore chevrolet             call us 315-538-9243              746 n main stcentral square, ny 13036                                     service        map        contact                         reymore chevrolet                  call 315-538-9243   directions                      search all inventory   search all inventory   view all work trucks   my chevrolet rewards   order a vehicle   2024 chevrolet blazer ev   2024 chevrolet equinox ev     new   test drive chevy ev   search inventory   new ev inventory   new arrivals   schedule test drive   chevrolet special offers   find my car   model research   shop click drive   sell us your car   2024 chevrolet silverado ev   chevrolet silverado 1500     pre-owned   search used   certified pre-owned chevrolet   vehicles under $20k   used trucks   used chevrolet   suvs with 3rd row seats   carfax 1 owner   our newest arrivals   schedule test drive   find my car   sell us your car   used silverado 1500   used chevrolet equinox     specials   new specials   pre-owned specials   service & parts specials   parts warranty     service & parts   service department   service & parts specials   order parts   oil change   brake service   battery service   tire basics   schedule service   order parts online   collision & body shop   gm accessories   tire finder   service tech careers     body shop   body shop   custom paint   collision repair     finance   finance department   get pre-approved   payment calculator   sell us your car   chevrolet protection     about   our dealership   careers   meet our staff   community involvement archive   chevy accessibility   career technicians     contact us   contact us   hours & directions   onstar assistance	   gm rewards                      home   search all inventory   search all inventory   view all work trucks   my chevrolet rewards   order a vehicle   2024 chevrolet blazer ev   2024 chevrolet equinox ev     new   test drive chevy ev   search inventory   new ev inventory   new arrivals   schedule test drive   chevrolet special offers   find my car   model research   shop click drive   sell us your car   2024 chevrolet silverado ev   chevrolet silverado 1500     pre-owned   search used   certified pre-owned chevrolet   vehicles under $20k   used trucks   used chevrolet   suvs with 3rd row seats   carfax 1 owner   our newest arrivals   schedule test drive   find my car   sell us your car   used silverado 1500   used chevrolet equinox     specials   new specials   pre-owned specials   service & parts specials   parts warranty     service & parts   service department   service & parts specials   order parts   oil change   brake service   battery service   tire basics   schedule service   order parts online   collision & body shop   gm accessories   tire finder   service tech careers     body shop   body shop   custom paint   collision repair     finance   finance department   get pre-approved   payment calculator   sell us your car   chevrolet protection     about   our dealership   careers   meet our staff   community involvement archive   chevy accessibility   career technicians     contact us   contact us   hours & directions   onstar assistance	   gm rewards               









great payments & great reviews!
     shop by vehicle   vehicles available        vehicle      keyword      budget              type  all new used certified    make  any make    model  any model       reset search   search reset         search              minimum price    maximum price   minimum value cannot be greater than maximum.       search   reset         






      important information          important information          important information          important information          important information          important information          important information          important information          important information          important information                                                                      







apply for credit
get financing










schedule service
schedule now




      search new inventory     search used inventory            view our lineup    suvs  |  trucks  |  cars          malibu      camaro      corvette          trax      equinox      trailblazer      blazer      traverse      tahoe      suburban          colorado      silverado 1500      silverado 2500hd      silverado 3500hd      express        
     


schedule test drive
get behind the wheel and book your next test drive.
schedule test drive




certified pre-owned
browse our inventory of certified pre-owned vehicles.
search certified

     



chevy trucks
featuring high-strength steel, fully boxed frames and innovative cargo beds, they're the family of the most-dependable, longest-lasting full-size pickups on the road. choose the truck that best meets your needs.


new trucks


used trucks






      

quality service
certified service experts can help
we made your chevrolet the superior vehicle it is today and we want to ensure it remains that way. reymore chevrolet technicians are highly trained and certified to perform whatever work you may need on your vehicle. schedule your next appointment with us today.
schedule service

       
new chevrolet and used car dealership in central square, ny
reymore chevrolet should be your destination for all of your automotive needs in central square, ny, and the surrounding communities. we have one of the best selections of new chevrolet and used car inventory in the area, but that is not what makes us special. what sets us apart is our commitment to the happiness of our customers, we work hard to make sure that every interaction you have from sales and financing to service and repairs is given the same level of care and attention. so when you are ready to experience the reymore difference for yourself come by our central square car dealership today. we also serve the surrounding areas of syracuse, mexico, fulton, camden, clay, parish, hastings, constantia, cicero, and brewerton new york.
central square used car dealership
come and find the selection of quality used cars that you have been looking for at our car dealership in central square. you will find an outstanding selection of used chevrolet as well as options from many of your other favorite automakers. each pre-owned vehicle that we sell has undergone our signature multipoint inspection and reconditioning process so that each one reaches you in its best possible condition.
chevrolet dealer in central square, ny
chevrolet offers one of the most exciting and wide-ranging model lineups in the automotive industry. from rugged trucks like the silverado 1500, silverado hd, and colorado to a versatile lineup of suvs such as the blazer, trailblazer, tahoe, equinox, and suburban, to iconic coupes like the camaro and the corvette, there is something for every driver. shop our selection of new chevrolet for sale online or contact us for details.
chevrolet service and repair
keeping your chevrolet in top condition requires regular maintenance and expert care. at the reymore chevrolet service center, we are committed to providing exceptional care for your vehicle. our factory-trained and certified technicians use advanced tools and the latest diagnostic technology to handle everything from routine maintenance, like oil changes and tire rotations, to more complex repairs. our state-of-the-art facility is designed for efficiency and precision, ensuring your chevrolet receives the highest level of service. with a focus on customer convenience, our reymore chevrolet service team also offers an easy-to-use online scheduling system, allowing you to book your next appointment in just a few clicks. whether you need a quick tune-up or major repairs, you can count on us to keep your chevrolet running at its best.  you can schedule your chevrolet service online, with our service scheduler!
chevrolet lease and financing
when you have decided on the new chevrolet or used vehicle for you the team at our finance center can help you craft the financing deal that best fits with your financial situation and goals. to save yourself some time at the dealership you can even get pre-qualified for financing with our easy and secure online financing application. if you prefer to lease a new chevy vehicle our team is well-schooled in all of the latest lease offers and conditions and can help you decide which lease terms fit best fits your driving requirements. 
new chevrolet models
new chevrolet blazer
new chevrolet blazer ev
new chevrolet bolt euv
new chevrolet bolt ev
new chevrolet camaro
new chevrolet colorado
new chevrolet corvette
new chevrolet equinox ev
new chevrolet equinox
new chevrolet malibu
new chevrolet silverado 1500
new chevrolet silverado 2500 hd
new chevrolet silverado 3500 hd
new chevrolet silverado hd
new chevrolet suburban
new chevrolet tahoe
new chevrolet trailblazer
new chevrolet traverse
new chevrolet trax
new chevrolet silverado ev
work trucks and fleet vehicles

     


    sales hours         monday 9:00am - 6:00pm    tuesday 9:00am - 6:00pm    wednesday 9:00am - 6:00pm    thursday 9:00am - 6:00pm    friday 9:00am - 6:00pm    saturday 9:00am - 4:00pm     sunday closed         service hours         monday 7:30am - 5:30pm    tuesday 7:30am - 5:30pm    wednesday 7:30am - 5:30pm    thursday 7:30am - 5:30pm    friday 7:30am - 5:30pm    saturday closed     sunday closed         parts hours         monday 7:30am - 5:30pm    tuesday 7:30am - 5:30pm    wednesday 7:30am - 5:30pm    thursday 7:30am - 5:30pm    friday 7:30am - 5:00pm    saturday closed     sunday closed        
     



follow us on social media


                            


     


    
used cars
new chevrolet
certified pre-owned chevrolet
                  copyright © 2025 by dealeron | sitemap | privacy | reymore chevrolet | 746 n main st, central square, ny 13036 | call us: 315-538-9243              



















 




                    