








pantyhoses and stockings at hosieria online-shop


























you can subscribe to our free newsletter at any time. after signing up for the newsletter, you will receive an e-mail asking you to confirm your newsletter subscription with one click. thus, we ensure that your data will not be misused. if you are subscribed to our newsletter, you will receive regular information about our news and promotions as well as personalized offers. you can unsubscribe at any time by clicking on the unsubscribe link which you will find at the end of each newsletter. or send an email to: kontakt@hosieria.de. in order to always be able to offer you the best service around newsletter delivery, we evaluate in anonymous form which links are clicked in the newsletter. we will not share your information with third parties.





newsletter
sign-up now & save 10%!

exclusive offers
first looks
great savings



name

your e-mail address

sign-up for free
privacy policy







cookies are important for the provision of our services on our website. by using our website, you automatically accept that we're using cookies.
close





  +49 (0)173 3926933 (mo-fr. 10 - 16) gmt + 1h


 audcadchfdkkeurgbpjpynoksekusd my account faq  contact







go 



0$0.00 




 

ecotightsopaque tightstransparent tightsshapewear tightscolorful tightspatterned tightspantyhoseknit tightscrotchless tightsback seamed tightsin between sizeslurex tightslow rise tightsfishnet tightscompression tightssuspender tightsmen's tightschildren's tightshold-upsplain hold-upsfishnet hold-upsback seamed hold-upspatterned hold-upscompression hold-upswedding hold-upsleggingsleggings for womenleggings for mentreggingssuspender stockingsstockings with suspendersplain stockings with suspendersback seamed suspender stockingscompression suspender stockingsfishnet stockings with suspendersnylon stockingsgarter beltsleg garterssockssocks for autumn & winterknit socksnylon sockssport & casual wearankle socksfootiessneaker socksover the knee socksmen's socksmen's business socksmen's sneaker socksmen's house socksmen's casual socksmen's functional socksmen's shoe linershouse sockschildren's sockssocks for babieslegwarmersknee highsnylon knee high socksfishnet knee high socksknit knee high sockscompression knee high sockschildren's knee high socksmen's knee high socksmen's business knee high socksmen's casual knee high socksmen's functional knee high socksplus sizesplus size knee high socksplus size leggingsplus size tightsplus size suspender stockingsplus size stockingspanties & lingeriebeachwearshapewear basicsbodysuits & teddiesbrasbodystockingswomen's underwearshirtsshapewearaccessoriesmen's underwearsalebestsellerswomen's salemen's salesale for children & babieschristmasbrandsbahamabahnerbas bleubonnie dooncamanocecilia de rafaelcervincettecollantocompressanadolci calzeelbeoergoraespritewersfalkegerbegiuliaglamoryhosieriahudsonkunertleg avenuelevantelidanur dierumpftrasparenze












0









go






 home
 my account
 categories
 brands
 shipping
retour






















 




find products

ecotights opaque tights transparent tights shapewear tights colorful tights patterned tights pantyhose knit tights crotchless tights back seamed tights in between sizes wedding hosiery lurex tights low rise tights fishnet tights compression tights suspender tights men's tights children's tights seamless tightshold-ups plain hold-ups fishnet hold-ups back seamed hold-ups patterned hold-ups compression hold-ups wedding hold-upsleggings leggings for women leggings for men sport leggings treggings leggings for babiessuspender stockings stockings with suspenders nylon stockings garter belts leg garterssocks socks for autumn & winter knit socks nylon socks sport & casual wear ankle socks footies toe cover socks toe socks sneaker socks over the knee socks men's socks house socks children's socks socks for babies legwarmersknee highs nylon knee high socks fishnet knee high socks knit knee high socks compression knee high socks children's knee high socks men's knee high socksplus sizes plus size knee high socks plus size leggings plus size tights plus size suspender stockings plus size stockingspanties & lingerie beachwear shapewear basics bodysuits & teddies bras bodystockings women's underwear shirts shapewear negligees & babydolls lingerie sets accessories men's underwearsale everything has to go! bestsellers women's sale men's sale sale for children & babies christmas







hudson relax woolmix clima socks for men$21.39 men's socks made of virgin wool and cotton.compressana lifestyle vibe knee socks$54.14 now only $50.36 - 7 %stylish compression knee socks for daily support. graduated compression, and seamless toe ensure comfort, trendy designs and leg relief all day long.cecilia de rafael boreal 80 - opaque tights$22.87 newsoft and comfy 80 denier opaque tights by cecilia de rafael. with extra-wide waistband and 3d elasticity. perfect for winter wear with a matte finish.giulia sunlight 12 uv-protection tights$14.65 now only $13.63 - 7 %invisible uv protection for radiant summer legs. the giulia sunlight 12 tights provide up to 95% protection against direct sunlight.cette quebec tights$26.66 now only $24.52 - 8 %cette quebec lycra semi-opaque tights with available plus sizes (36-50), cotton gusset and comfort waistband giulia exclusive 20 tights$13.97 now only $11.17 - 20 %elastic 3d waistband and soft materialcette bahamas fishnet hold-ups$21.23 newelevate your style with vintage-inspired fishnet hold-up stockings from cette. made from soft, durable yarns with an elegant satin band.cette camden geometric tights$22.87 now only $17.16 - 25 %trendy elegance: cette camden geometric tights in 20 denier with an elegant bikini brief. eco-friendly, cotton gusset, and transparent reinforced toes.cette thermal 300 thermal-tights 300 den$29.46 stay warm and cozy all day with thermal tights 300. fleece-lined, 300 den, and soft-brushed inner for ultimate comfort.cette jersey - semi opaque tights 30 den$26.17 now only $22.25 - 15 %experience the luxurious comfort of the cette jersey - semi opaque tights 30 den with a matte finish and incredible softness.cette seamless 15 tights$34.39 now only $27.51 - 20 %seamless, matt transparent, without gusset, with elastic waistbandcette eco opaque tights 50 den$16.29 now only $13.03 - 20 %opaque eco-friendly pantyhose, made from recycled q-nova yarn.




welcome to hosieria,
looking for high-quality hosiery for yourself and the entire family? well, then look no further! shop from an extensive range of items by renowned manufacturers.
we ship throughout the world. for nearly 20 years, customers from over 112 countries have trusted our shop to provide the best quality, comfortable and stylish hosiery. our range includes everything from cotton and knit tights, to leggings and jeggings, to shapewear, as well as stockings and socks. many of our products are also available in plus size.
for deliveries to non-eu states, purchase and sale are vat-exempt. customs and import tax may be due. 
kind regardsadam petz and your hosieria-team 






























































 
 payment options       

newsletter
sign up for our free newsletter and receive a 10 % voucher






you can unsubscribe at any time. there are no additional costs other than the transmission of your data.send us an e-mail or use the unsubscribe link that you will find in each newsletter.








our brands
bahamabahnerbas bleubonnie dooncamanocecilia de rafaelcervincettecollantocompressanadolci calzeelbeoergoraespritewersfalkegerbegiuliaglamoryhosieriahudsonkunertleg avenuelevantelidanur dierumpftrasparenze


customer service

shipping & payment
retour

help & faq
about us
contact
feedback
impressum
c.o.u.
revocation consequences
sitemap
privacy notice



you can also find us on

instagram facebook
twitter
pinterest






inline




save 10% on your next order!
sign-up now for our free newsletter





first name:



e-mail






i don't want a discount now






the extimated delivery period for international orders will be delayed as followed:
within the eu territory: indicated delivery period plus 3-5 business days
switzerland,/liechtenstein/andorra: indicated delivery period plus 3-7 business days
all other countries: indicated delivery period plus 3-15 business days


 


	do you have a voucher code? enter it here:








