 jordanian astronomical society – الجمعية الفلكية الأردنية
skip to content
اتصل بناتعريف بالجمعيةالهيئة الاداريةالرئيسيةطلب الإنتسابطلب الإنتساب


main menu

 
اتصل بناتعريف بالجمعيةالهيئة الاداريةالرئيسيةالجمعية الفلكية الأردنيةjordanian astronomical society

 نشرة الثريانشرة شهرية تصدر عن الجمعية الفلكية

 الأخبار الفلكيةاخر وأهم الاخبار الفلكية

 أخبار وأنشطة الجمعيةلقراءة اخر اخبار الجمعية الفلكية وأنشطتها



أخبار الجمعية انتخابات الجمعية الفلكية الأردنية 2024عقدت يوم الخميس الموافق ١٨ يناير ٢٠٢٤ انتخابات رئيس الجمعية الفلكية الأردنية والهيئة الإدارية للدورة...
أخبار الجمعية دعوة للمشاركة في رصد شهب التوأميات 2023
أخبار فلكية سماء الأردن تشهد ذروة زخة "شهب التوأميات" منتصف الشهر الحاليقال رئيس الجمعية الفلكية الأردنية عمار السكجي، إن سماء الأردن تشهد مساء الخميس على الجمعة، الموافق 14...
أخبار الجمعية تأجيل المؤتمر الدولي الأول للتقاويم القمرية الشمسية العربية قبل الإسلامأعزائي الكرام، المشاركين والراغبين في المشاركة في المؤتمر الدولي الأول للتقاويم القمرية الشمسية العربية...
أخبار الجمعية إعلان حملة عربية لرصد مستعر أعظم (سوبرنوفا) 
تعلن الجمعية الفلكية الاردنية ومركز الفلك الدولي عن حملة رصد على مستوى المراصد والتلسكوبات العربية...
أخبار فلكية فشل المركبة "لونا 25" في الهبوط على سطح القمربعد نحو 50 عامًا من آخر مهمة فضائية روسية إلى القمر
فشل المركبة “لونا 25” في الهبوط على سطح...
أخبار فلكية تزامن شروق نجم سهيل مع شروق الشمس في 29 آب 2023يتزامن شروق نجم سهيل (كانوبس) مع شروق شمس يوم الثلاثاء الموافق 29 آب (أغسطس) 2023 حسب مدينة عمان وضواحيها،...
أخبار الجمعية الجمعية الفلكية الاردنية ترصد شهب البرشاويات في وادي رمشارك المئات من عشاق السماء وهواة الفلك والتصوير فعالية رصد شهب البرشاويات التي نظمتها الجمعية الفلكية...
أخبار الجمعية قطار أقمار ستارلينك في سماء الأردن الثلاثاء 8/8/2023توقع رئيس الجمعية الفلكية الأردنية عمار السكجي، مشاهدة أقمار ستارلينك-96 جي 6-8 أو ما يعرف بمشروع الإنترنت...
أخبار الجمعية الفعالية الوطنية الكبرى لرصد زخات شهب البرشاويات ٢٣ في وادي رمjannah.jo – وادي رم
 
الفعالية الوطنية الكبرى لرصد زخات شهب البرشاويات ٢٣ في وادي رم
تقيم الجمعية...
يسعدنا أن نرحب بكم في الموقع الإلكتروني الرسمي للجمعية الفلكية الأردنية، شاكرين مروركم الكريم.لقد تأسست الجمعية الفلكية الأردنية (جمعية هواة الفلك سابقا) في العاصمة الأردنية عمّان عام 1987م، وتعتبر من أقدم الجمعيات الفلكية في العالم العربي، حيث أسـسها المرحوم عبد الرحيم بدر، وتعاقب على رئاستها ثلة من الرؤساء الرياديين، بدءًا بالمرحوم خليل قنصل، أعقبه حنا صابات وعبد السلام غيث وعوني الخصاونة، وعمار السكجي حاليًا.عمار السكجيرئيس الجمعية الفلكية الأردنية

البرامج والتطبيقات الفلكيةكتب ومقالات فلكيةالنظام الشمسي

جولة في مكونات النظام الشمسي من كواكب وأقمار



 
لقراءة المزيد





معرض الصور الفلكية

ابداع الخالق بعدسة المخلوق


لمشاهدة جميع الصور



(iss) محطة الفضاء الدوليةالبث المباشر من محطة الفضاء الدوليةموقع محطة الفضاء الدولية الان وموعد المرور القادم لموقعك   jordanian astronomical society | الجمعية الفلكية الأردنيةcopyright © 2025 jordanian astronomical society          



