




 europäische religionsfrieden
































de
en
suche





aktuelles

archiv


projekt

projektbeschreibung
team
begleitkommission
kooperationen
kontakt


edition

editionseinheiten
register
editionsrichtlinien
schnittstellen


publikationen

veröffentlichungen
vorträge
tagungen























herzlich willkommen!
ziel des projekts ist die erarbeitung einer digitalen edition der politisch-rechtlichen ordnungen religiöser bzw. konfessioneller koexistenz in der frühen neuzeit. diese ordnungen stellen wesentliche bausteine für die konstituierung des modernen europäischen staatswesens dar und erlauben zugleich tiefe einblicke in den umgang mit religiöser vielfalt sowie die entwicklung des toleranzgedankens in europa.
das projekt wird im rahmen des akademienprogramms der union der deutschen akademien der wissenschaften als langzeitvorhaben gefördert und bringt die akademie der wissenschaften und der literatur | mainz, die universität- und landesbibliothek darmstadt und das leibniz-institut für europäische geschichte in mainz als kooperationspartner zusammen. die arbeitsstellen befinden sich in mainz und darmstadt.











      8. oktober 2024    

    
thema des monats
	

fromme untertanen – zum hammelburger vertrag von 1530
am 5. februar 1530 wurde einer der ersten religionsfrieden im alten reich geschlossen. hans-otto schneider hat ihn ediert.


mehr lesen










edition	

die digitale edition wird im projektverlauf als »work in progress« veröffentlicht. sie steht openaccess zur verfügung und ist unter der creative commons lizenz cc by 4.0 zugänglich.

zu jedem dokument werden eine historische einleitung, der originalsprachliche text sowie gegebenenfalls eine zeitgenössische oder moderne deutsche übersetzung geboten; personen und orte sind mit normdaten ausgezeichnet.


zur online-edition







kontakt
datenschutz
impressum














© 2025 europäischer religionsfrieden
















