







open mic - a lifestyle of entertainment and music
















































skip to content














open button



home
entertainment
music
lifestyle
privacy policy
contact
 close button


 












search for:



 


 









 

ลำโพงบลูทูธราคาไม่เกิน 600 บาท ที่น่านำมาใช้งาน และคุ้มค่าคุ้มราคาลำโพงบลูทูธราคาไม่เกิน 600 บาท ที่น่านำมาใช้งาน และคุ้มค่าคุ้มราคา

january 26, 2023january 26, 2023|
wanda schmidtwanda schmidt|
0 comment |
8:02 am




                                                ลำโพงเป็นส่วนหนึ่งของระบบเครื่องเสียงที่อยู่ท้ายที่สุดในวงจรที่ทำให้เกิดเสียงดัง และลำโพงได้ถูกพัฒนาขึ้นให้สามารถรองรับกับการเปลี่ยนแปลงของวงการเครื่องเสียงให้ออกมามีความแตกต่างและมีความสำคัญกับสมัยใหม่ มีฟังก์ชันต่างๆมากมายเพื่อเพิ่มความสะดวกสบายแก่ผู้ใช้งาน และลำโพงที่อัดแน่นเต็มไปด้วยเทคโนโลยีชั้นสูงก็จะมีราคาแพงขึ้นไปตามกัน ส่วนลำโพงที่สามารถใช้ฟังก์ชั่นได้เทียบเท่า และสามารถให้เสียงที่ออกมานั้นมีเสียงที่ดี และราคาถูกจะมีรุ่นไหนบ้าง 5 รุ่น ดังนี้ ทั้งหมดนี้ก็เป็นรายละเอียดทั้งหมดเกี่ยวกับลำโพงแต่ละรุ่นแต่ละยี่ห้อที่มีราคาถูกแต่คุณภาพเสียงเป็นที่โปรดปรานของสายปาร์ตี้พี่สามารถพกพาและเคลื่อนย้ายได้อย่างสะดวกสบาย รายละเอียดเกี่ยวกับลำโพง ของบทความนี้หวังว่าคงเป็นประโยชน์ที่ดีต่อการตัดสินใจในการเลือกซื้อลำโพงมาใช้งานให้เกิดประสิทธิภาพและมีความพึงพอใจแก่ผู้ใช้งานไม่มากก็น้อย                                           


read moreread more








 

แนะนำสมาร์ททีวี โทรทัศน์อัจฉริยะที่จะมาช่วยท่องโลกความบันเทิงแนะนำสมาร์ททีวี โทรทัศน์อัจฉริยะที่จะมาช่วยท่องโลกความบันเทิง

november 17, 2022november 17, 2022|
wanda schmidtwanda schmidt|
0 comment |
2:34 am




                                                โทรทัศน์ เป็นระบบโทรคมนาคมสำหรับการกระจายและรับภาพเคลื่อนไหวและเสียงระยะไกล คำนี้ยังหมายถึงรายการโทรทัศน์และการแพร่ภาพอีกด้วย ปัจจุบันนี้โทรทัศน์มีวิวัฒนาการก้าวไกลอย่างมาก นั้นคือ สมาร์ททีวี หรือ โทรทัศน์อัจฉริยะ มีรูปแบบการทำงานคล้ายๆ กับสมาร์ทโฟน มีแอพพลิเคชั่นมากมายให้เลือกใช้ เป็นฟังก์ชั่นที่ให้มากกว่าการโทรและส่งข้อความ เป็นการรวมฟังก์ชั่นของทีวี คอมพิวเตอร์ และอินเตอร์เน็ต ไว้ในจอเดียวกัน วันนี้เรามาเลือกดูสมาร์ททีวีกันเลยดีกว่า tcl 50″ uhd android smart tv รุ่น led50f3800 smart tv ราคาย่อมเยาว์ที่คุ้มค่ากับฟังก์ชั่นการทำงานของตัวมันเองมากที่สุดอีกหนึ่งรุ่นจากยี่ห้อ tcl รุ่นนี้มาพร้อมกับความกว้างของหน้าจอขนาด                                           


read moreread more








 

กระเป๋าแบรนด์เนมมือสอง การลงทุนที่คุ้มค่ากระเป๋าแบรนด์เนมมือสอง การลงทุนที่คุ้มค่า

july 21, 2022july 21, 2022|
wanda schmidtwanda schmidt|
0 comment |
4:43 am




                                                ในปัจจุบันกระเป๋าแบรนด์เนมไม่ได้เป็นเพียงเครื่องประดับสำหรับตกแต่งร่างกาย หรือใส่ของ เพียงเท่านั้น เพราะกระเป๋า แบรนด์เนมสามารถเป็นได้มากกว่านั้น ซึ่งมันก็คือธุรกิจใหม่ที่กำลังมาแรงคือการซื้อขายเก็งกำไรกับกระเป๋าแบรนด์เนม หากเลือกซื้อถูกวิธีจะสามารถช่วยเพิ่มมูลค่าของกระเป๋าให้เพิ่มพูนขึ้นได้ เรียกได้ว่ามีแต่ได้กับได้คุ้มมากอย่างแน่นอน รวมกระเป๋าแบรนด์เนมทั้งหมดที่คนนิยมใช้ 1.yves saint laurent (ysl) เป็ากระเป๋าแบรนด์เนมที่ ผู้คนทั่วโลกให้ความนิยมและต้องการ เพราะจุดเด่นในเรื่องของความคลาสสิคหรูหรา สะกดคนทั้งโลก หมดข้อกังขาว่าทำไมแบรนด์ yves saint laurent จึงเป็นกระเป๋าที่ทุกๆคนอยากได้มาครอบครอง 2.tory burch เป็นแบรนด์กระเป๋าที่มีความเรียบง่าย แต่แทรกซึมไว้ด้วยความหรูหรา อันเป็นที่หมายปองของสาวๆจากทั่วทุกมุมโลก ซึ่งต้องบอกเลยว่าแบรนด์นี้เป็นแบรนด์ที่ราคาจับต้องได้ แม้ว่าจะมีความเรียบหรูแต่ก็ยังสามารถนำมาใช้ได้ในชีวิตจริง เหมาะกับทุกสถานการณ์ในชีวิตประจำวัน                                            


read moreread more








 

แอพสั่งของจากจีน ตัวช่วยในการสั่งสินค้าที่ง่ายที่สุดแอพสั่งของจากจีน ตัวช่วยในการสั่งสินค้าที่ง่ายที่สุด

october 26, 2021october 26, 2021|
wanda schmidtwanda schmidt|
0 comment |
2:53 am




                                                สำหรับคนที่ต้องการสั่งซื้อสินค้าจากจีนหรือต้องการช่องทางที่จะช่วยทำให้คุณเข้าไปสั่งซื้อสินค้าที่คุณต้องการได้ง่ายมากขึ้นวันนี้เรามีแอพสั่งของจากจีนมาแนะนำให้คุณได้รู้จักเผื่อว่ามันจะเป็นอีกหนึ่งตัวช่วยดีๆที่จะทำให้คุณสามารถเข้าถึงสินค้าจากจีนที่คุณต้องการได้ โดยแอพสั่งของจากจีนที่เราจะแนะนำให้คุณได้รู้จักก็คือ yourbaobao เป็นแอปที่ช่วยทำให้คุณเข้าถึงสินค้ารูปแบบต่างๆจากประเทศจีนที่เชื่อได้เลยว่าเป็นสินค้าที่ดีมีคุณภาพในราคาประหยัดเอาเป็นว่าหากใครสนใจต้องการสั่งซื้อสินค้าจากจีนไม่ว่าจะเป็นสินค้ารูปแบบใดก็ตามสามารถเข้ามาดูรายละเอียดจากแอพสั่งของจากจีน yourbaobao ของเราได้ตลอด 24 ชั่วโมงเรามีหลากหลายรูปแบบสินค้าจากจีนให้คุณได้เลือกซื้อเพื่อช่วยให้คุณได้รับสินค้าที่ดีมีคุณภาพกลับไปใช้งานหรือกลับไปวางขายเพื่อสร้างรายได้ให้กับพ่อค้าแม่ค้าทุกคน เอาเป็นว่าตามเราไปดูกันเลยว่าแอพสั่งของจากจีน yourbaobao มีความน่าสนใจอย่างไรทำไมคุณต้องเข้ามาสั่งของจากแอพนี้ เหตุผลที่คุณต้องเลือกแอพสั่งของจากจีน yourbaobao สำหรับหลายๆคนที่ยังไม่เคยสั่งซื้อสินค้าจากจีนหรือบางคนที่อาจจะเคยสั่งซื้อสินค้าจากจีนมาบ้างแล้วแต่ยังไม่เจอเว็บหรือ application ที่สามารถสั่งของจากจีนที่เชื่อถือได้วันนี้เรามีแอพสั่งของจากจีนมาแนะนำให้คุณได้รู้จัก เผื่อว่ามันจะเป็นอีกหนึ่งตัวเลือกหรืออีกหนึ่งช่องทางดีๆที่จะทำให้คุณเข้าถึงสินค้าจากจีนได้ง่ายมากขึ้นและเหตุผลที่คุณควรสั่งซื้อสินค้าจากจีนผ่านแอพสั่งของจากจีน yourbaobao คือ yourbaobaoเป็นแอพสั่งของจากจีนที่ใช้เมนูภาษาไทยดังนั้นมั่นใจได้เลยว่าในระหว่างการสั่งซื้อหรือการอ่านข้อมูลของสินค้าที่คุณต้องการจะไม่เกิดความผิดพลาดในระหว่างการสั่งซื้ออย่างแน่นอนเพราะคุณจะใช้เมนูภาษาไทยในการสั่งซื้อทำให้มีความเข้าใจลดความคลาดเคลื่อนในการสั่งสินค้าผิดพลาด yourbaobao มีหลากหลายรูปแบบสินค้าให้ผู้ที่สนใจได้เข้ามาเลือกซื้อไม่ว่าจะเป็นเสื้อผ้าของใช้หรือแม้แต่อาหารบางประเภทคุณก็สามารถเข้ามาซื้อผ่านแอพสั่งของจากจีนรูปแบบนี้ได้ yourbaobao เป็นแอพสั่งของจากจีนที่เชื่อถือได้และเปิดให้บริการมาเป็นเวลานานดังนั้นมั่นใจได้ว่าในระหว่างการสั่งซื้อสินค้าคุณจะได้รับสินค้าที่ต้องการอย่างแน่นอนรวมถึงมีบริการการขนส่งที่รวดเร็วทันใจราคาค่าขนส่งก็ไม่แพงทำให้คุณประหยัดงบในการสั่งซื้อสินค้ามาขายได้มากขึ้น ดังนั้นในวันนี้หากใครสนใจที่จะสั่งสินค้าจากจีนสามารถเข้ามาสั่งผ่านแอพสั่งของจากจีน yourbaobao ได้เชื่อได้เลยว่ามันจะเป็นอีกหนึ่งช่องทางการสั่งซื้อสินค้าจากจีนที่ง่ายและสะดวกที่สุดในปัจจุบันหากคุณต้องการรายละเอียดเพิ่มเติมในการสั่งสินค้าจากจีนสามารถเข้ามาสอบถามรายละเอียดกับทีมงานหรือเว็บyourbaobao ได้ตลอด 24 ชม.                                           


read moreread more








 

ทีวีราคาถูกน่าเป็นเจ้าของ พร้อมฟังก์ชันสุดเจ๋งสำหรับคนงบจำกัดทีวีราคาถูกน่าเป็นเจ้าของ พร้อมฟังก์ชันสุดเจ๋งสำหรับคนงบจำกัด

october 4, 2021october 4, 2021|
wanda schmidtwanda schmidt|
0 comment |
2:35 am




                                                เมื่อคนนิยมอยู่บ้านกันมากขึ้น แน่นอนว่ากิจกรรมยอดนิยมต่าง ๆ คือกิจกรรมที่สามารถทำได้ในบ้าน การดูหนัง ฟังเพลง หรือรับชมรายการโปรด ก็เป็นตัวเลือกหนึ่งที่ได้รับความนิยมเช่นกัน เพราะนอกจากช่วยให้เพลิดเพลินแล้วยังเป็นกิจกรรมที่สามารถทำได้พร้อมกับคนในครอบครัว และเพื่อเพิ่มความบันเทิงยิ่งขึ้น การได้เป็นเจ้าของทีวีราคาถูกแต่คุณภาพดีสักเครื่อง คงเป็นเรื่องที่ดีไม่น้อย เพราะนอกจากประหยัดงบประมาณในกระเป๋าแล้วยังมาพร้อมฟังก์ชันดี ๆ ไม่แพ้ทีวีราคาแพงอีกด้วย ทีวีราคาถูก 4 รุ่น น่าเป็นเจ้าของ ประหยัดเงินในกระเป๋าได้ดีเยี่ยม 1. samsung hd tv n4003 series 4 (32 นิ้ว) ราคา                                           


read moreread more








 

sms ราคาถูก ตอบโจทย์เทรนด์ mobile marketing ได้อย่างมีประสิทธิภาพsms ราคาถูก ตอบโจทย์เทรนด์ mobile marketing ได้อย่างมีประสิทธิภาพ

december 31, 2020december 31, 2020|
wanda schmidtwanda schmidt|
0 comment |
7:17 am




                                                โทรศัพท์มือถือกลายเป็นอวัยวะที่ 33 ของมนุษย์ไปเป็นที่เรียบร้อยแล้ว มันเข้ามามีบทบาทต่อการใช้ชีวิตในสังคมเป็นอย่างมาก โดยเฉพาะสังคมในโลกโซเชียลมีเดีย ไม่ว่ามนุษย์จะเดินทางไปที่ไหนก็มักจะพกพาอุปกรณ์อิเล็กทรอนิกส์อย่างเช่น โทรศัพท์มือถือติดตัวไปด้วยตลอดเวลา หากพูดถึงในมุมมองของธุรกิจ การสื่อสารทางการตลาดแน่นอนว่าย่อมเป็นสิ่งที่สำคัญและเครื่องมือที่สามารถช่วยให้การสื่อสารทางการตลาดมีประสิทธิภาพมากที่สุดก็คือ sms นั่นเอง หลายคนอาจจะมองว่าการส่ง sms เป็นเรื่องที่ล้าสมัย บุคคลธรรมดาทั่วไปไม่นิยมใช้ในการติดต่อสื่อสารกันอีกต่อไปแล้วเนื่องจากในปัจจุบันมีสื่อสังคมออนไลน์ หรือโปรแกรมแชทที่เปิดให้ใช้บริการฟรี เข้ามาทดแทนการส่งข้อความ แต่สำหรับธุรกิจนั้น sms คือเครื่องมือทางการตลาดที่สำคัญและไม่ควรมองข้าม ไม่ว่าจะใช้แจ้งข้อมูลข่าวสาร โฆษณาประชาสัมพันธ์ แจ้งสิทธิพิเศษ โปรโมชั่น หรือส่วนลดต่างๆ สิ่งเหล่านี้สามารถช่วยกระตุ้นให้เกิดการรับรู้แบรนด์ที่ดี กระตุ้นยอดขาย ไปจนถึงสร้างความพึงพอใจให้กับลูกค้า จุดเด่นในการเลือกใช้ sms                                           


read moreread more








 

เอาใจสายหวาน…แนะนำ dairy queen menu แสนอร่อย ที่คุณไม่ควรพลาดเอาใจสายหวาน…แนะนำ dairy queen menu แสนอร่อย ที่คุณไม่ควรพลาด

november 17, 2020november 17, 2020|
wanda schmidtwanda schmidt|
0 comment |
3:21 am




                                                                เมื่อพูดถึงร้านไอศกรีมที่มีชื่อเสียงและเป็นที่รู้จักในบ้านเราแล้ว คงไม่มีใครไม่รู้จักร้าน dairy queen อย่างแน่นอน เพราะไม่ว่าจะไปที่ไหนก็มักจะเห็นร้านอยู่แทบทุกที่ ทั้งในห้างสรรพสินค้าชั้นนำหรือแม้แต่ในสนามบินเองก็ตาม dairy queen เป็นร้านไอศกรีมสัญชาติอเมริกันที่ได้รับความนิยมจากคนไทยมาอย่างยาวนาน ด้วยเมนูของร้านที่มีให้เลือกทานที่หลากหลาย และรสชาติของไอศกรีมเองที่อร่อยถูกปาก จึงทำให้หลายคนต่างหลงรักไอศกรีมแบรนด์นี้ ซึ่งบางคนอาจจะไม่รู้ว่าจริง ๆ แล้วเมนูของร้านนั้นไม่ได้มีเฉพาะไอศกรีมนะ แต่ยังมีเมนูอย่างอื่นที่อร่อยและมีชื่อเสียงอีกหลายอย่าง และวันนี้เองเราก็จะมาแนะนำ dairy queen menu เด็ด ๆ ให้กับสาวกของหวานทั้งหลายได้รู้จักกัน รับรองว่าอร่อยถูกปากกันทุกเมนูอย่างแน่นอน จะมีอะไรบ้างตามไปดูกันได้เลย รวม dairy queen                                           


read moreread more








 

ช่องทางในการหาบุคลากร เข้ามาร่วมทำงานในองค์กรช่องทางในการหาบุคลากร เข้ามาร่วมทำงานในองค์กร

november 16, 2020november 16, 2020|
wanda schmidtwanda schmidt|
0 comment |
9:28 am




                                                บุคลากรที่มีคุณภาพ ล้วนเป็นที่ต้องการของทุกองค์กรอยู่แล้ว มหาลัยไหนก็ตามที่มีเด็กเก่งเยอะๆ ก็มักจะมีบริษัทดีๆ บริษัทใหญ่เข้าไปจองตัวก่อนเสมอ แต่ก็ยังมีบุคลากรอีกหลายคนที่ต้องการหางานทำ ส่วนอีกหลายองค์กรก็มีความประสงค์อยากจะได้พนักงานใหม่เข้ามาร่วมงานเช่นกัน ซึ่งการจะหาพนักงานเข้ามาร่วมงานได้ ต้องมีการประกาศรับสมัครงานหาดใหญ่ก่อน  สำหรับองค์กรใดที่มีความประสงค์อยากหาบุคลากรเข้ามาร่วมทำงานในองค์กรด้วย  อยากจะให้ดูว่ามีช่องทางไหนบ้างที่ใช้ในการหาบุคลากรที่มีคุณภาพได้ เพื่อที่จะได้นำไปใช้หาบ้าง และเราก็ได้หาข้อมูลเกี่ยวกับวิธีการบุคลากรมาไว้ให้แล้ว   วิธีการหาบุคลากรที่มีคุณภาพเข้ามาร่วมงาน  1.โซเชียลมีเดีย  เนื่องจากคนไทยเป็นประเทศอันดับต้นๆ ของโลก ที่เสพสื่อโซเชียลกันมากที่สุด บางคนแทบจะไม่วางมือจากโทรศัพท์เลยก็ว่าได้ ดังนั้นหากรู้จักเลือกใช้ช่องทางของโซเชียลมีเดียมีการหาบุคลากร ก็จะเป็นช่องทางที่รวดเร็วที่สุด หากใช้แพลตฟอร์มที่เหมาะสม และแพลตฟอร์มที่คนใช้กันเยอะที่สุดก็คือเฟสบุ๊ค ซึ่งถ้าประกาศให้ตรงกับกลุ่มคน ก็จะมีคนที่ให้ความสนใจกับประกาศสมัครงานนั้นมากขึ้น  2.งานจ็อบแฟร์  เป็นการจัดมหกรรมงาน ที่จะมีองค์กรหลายๆ องค์กรมาจัดบูธเพื่อหาบุคลากรใหม่เข้ามาร่วมงาน และจะมีคนที่ให้ความสนใจเยอะเช่นกัน                                           


read moreread more








 

ทำความรู้จักกับสีทาภายนอก และสีทาภายในทำความรู้จักกับสีทาภายนอก และสีทาภายใน

november 14, 2020november 14, 2020|
wanda schmidtwanda schmidt|
0 comment |
3:43 am




                                                ก่อนที่จะทาสีบ้าน ขั้นตอนแรกก็คือการเลือกสีก่อน โดยสีที่ใช้สำหรับทาบ้านนั้นจะแบ่งออกเป็น 2 ประเภทก็คือ สีทาภายใน toa กับสีที่ใช้ทาภายนอกซึ่งคุณสมบัติของสีทั้งสองประเภทนี้จะแตกต่างกัน ตามลักษณะการใช้งาน ฉะนั้นในการทาสี คุณควรเลือกสีให้ตรงกับลักษณะงานก่อน เพื่อให้ได้คุณภาพของสีที่เหมาะสม และไม่ควรนำมาใช้แทนกัน เพื่อให้ทุกคนเข้าใจเกี่ยวกับเรื่องสีทาบ้านมากขึ้น เราจะมาดูความแตกต่างของสีทั้งสองชนิดนี้กันก่อนว่าแตกต่างอย่างไร เวลาที่ต้องซื้อมาใช้งานเอง จะได้เลือกไม่ผิด ความแตกต่างของสีทาภายนอก และสีทาภายใน สีทาภายนอก สีทาภายนอกเป็นสีที่คนข้างนอกมองเห็นภาพบ้านของเราอย่างชัดเจน และยังเป็นสีที่ต้องเผชิญกับอุปสรรคเกี่ยวกับสภาพอากาศอีก ไม่ว่าจะเป็นแดด ลม ฝน ซึ่งอุปสรรคเหล่านี้ล้วนสามารถทำให้เกิดผลกระทบกับสีได้ทั้งสิ้น เช่น ทำให้สีหลุดร่อน สีแตกเป็นสีเก็ด หรือสีเป็นฝุ่น                                           


read moreread more








 

3 สิ่งที่ควรรู้ก่อนเราจะ ไปใช้บริการ “ออกแบบบ้าน”3 สิ่งที่ควรรู้ก่อนเราจะ ไปใช้บริการ “ออกแบบบ้าน”

november 5, 2020november 5, 2020|
wanda schmidtwanda schmidt|
0 comment |
7:38 am




                                                บริการรับ ออกแบบ บ้าน นั้นเป็นหนึ่งในบริการที่เราจะต้องใช้บริการกันอย่างแน่นอน เนื่องจากว่าการสร้างบ้านนั้น สิ่งแรกเริ่มสุดเลยนั้นคือ “การออกแบบบ้าน” เพื่อให้บ้านในทิศทางเดียวกับที่เรากำหนด ซึ่งคนที่มีความรู้เองนั้นอาจจะเลือกใช้ฝีมือตัวเองในการออกแบบ แต่ถ้าหกาคนที่ไม่มีความในด้านนี้ส่วนมากจะใช้บริการ “รับ ออกแบบ บ้าน” แทน ดังนั้นก่อนที่เราจะไปหาบริการรับ ออกแบบ บ้าน นั้นเรามาดูกันก่อนดีกว่าครับ ว่าเราควรรู้อะไรก่อนบ้าง ?   จำนวนนสมาชิกของบ้านเรา และ ความชอบ   การกำหนดทิศทางของบ้านนั้นเป็นสิ่งสำคัญอย่างมาก ดังนั้นก่อนที่เราจะเลือกใช้บริการ “รับ ออกแบบ บ้าน” นั้นเราจะต้องรู้หลาย ๆ อย่างก่อน ซึ่งหนึ่งในสิ่งที่สำคัญสุด                                           


read moreread more




 

posts pagination
1
2
next
 





search for:



categories

entertainment

lifestyle

my blog




recent posts


ลำโพงบลูทูธราคาไม่เกิน 600 บาท ที่น่านำมาใช้งาน และคุ้มค่าคุ้มราคา


แนะนำสมาร์ททีวี โทรทัศน์อัจฉริยะที่จะมาช่วยท่องโลกความบันเทิง


กระเป๋าแบรนด์เนมมือสอง การลงทุนที่คุ้มค่า


แอพสั่งของจากจีน ตัวช่วยในการสั่งสินค้าที่ง่ายที่สุด


ทีวีราคาถูกน่าเป็นเจ้าของ พร้อมฟังก์ชันสุดเจ๋งสำหรับคนงบจำกัด


tagsdairy queen
dairy queen menu
foodpanda
smart tv
sms ราคา ถูก
ดูหนัง
ทีวี
ทีวี samsung
ทีวีราคาถูก
ประกันจักรยานยนต์
รับซื้อกระเป๋าแบรนด์มือสอง
รับ ออกแบบ บ้าน
สมัครงานหาดใหญ่
สมาร์ททีวี
สองล้อไฟฟ้าราคา
สีทาภายใน toa
เรือนไทยจัดงานแต่งงาน
โทรทัศน์
โทรทัศน์อัจฉริยะ
ไลน์แมน











search


search for:



 



archives

january 2023
november 2022
july 2022
october 2021
december 2020
november 2020
october 2020
september 2020
august 2020
july 2020





meta

log in





categories

entertainment

lifestyle

my blog









painter wordpress theme by vwthemes
scroll up
















