







hipotecas y soluciones de rehabilitación | unión créditos inmobiliarios - uci



























































                                                        área cliente
                                                    



                                                        blog
                                                    







                                                    es
                                                





                                                                        es
                                                                    



                                                                        ca
                                                                    



                                                                        eu
                                                                    



                                                                        en
                                                                    
















contacto


















hipotecas




















vive




                                                hipoteca fija, mixta o variable
                                            






una hipoteca y nada más. simplemente: tu casa







personaliza tu hipoteca según tus necesidades













comprayreforma / reforma




                                                                    hipotecas para comprar y reformar tu casa
                                                                
















crea




                                                                    hipoteca para construir tu casa
                                                                
















puedes segunda vivienda




                                                                    hipoteca para tu segunda casa
                                                                
















puedes para jóvenes




                                                                    hipoteca para tu primera casa
                                                                














                                        elige tu hipoteca y complétala con nuestros seguros y servicios.
                                    









conoce nuestras hipotecas









rehabilitación




















préstamo rehabita




                                                financiación para comunidades
                                            






un préstamo para mejorar la eficiencia energética de tu hogar







préstamos para reformar comunidades de propietarios













plan rer




                                                                    rehabilitación residencial
                                                                
















simulador




                                                                    simulador de  préstamos para  comunidades de propietarios
                                                                
















fondos next generation




                                                                    transforma tu comunidad de propietarios en otra mucho más eficiente
                                                                
















busca subvenciones




                                                                    encuentra la subvención que mejor se adapta a ti
                                                                














                                        rehabilitación de edificios. por un hábitat más sostenible y resiliente.
                                    









estudia nuestros productos









seguros











                                                                        área cliente
                                                                    



                                                                        blog
                                                                    







es











                                                                                es
                                                                            



                                                                                ca
                                                                            



                                                                                eu
                                                                            



                                                                                en
                                                                            



























contacto




                                        solicita tu hipoteca
                                    



contacto




                                            solicita tu hipoteca
                                        


























;
                                








hipotecas y planes de rehabilitación, para ti



uci es una entidad financiera con más de 30 años de experiencia y 375.000 hipotecas concedidas. es también, una persona que siempre está a tu lado, entendiendo tu situación y ofreciéndote el producto que necesitas para comprar la casa que quieres. 















;
                                








sólo te pedimos las ganas de crear un hogar



para contratar una hipoteca sólo queremos que traigas un proyecto de vida. no hace falta que domicilies tu nómina, ni que contrates seguros con nosotros. con uci, sólo tu hipoteca.



tu casa empieza aquí




























 











detrás de uci, están nuestros accionistas banco santander y bnp paribas














+450





                                                                personas trabajando para ti
                                                            









+1500





                                                                hipotecas concedidas en 2023
                                                            









+20





                                                                agencias en españa y portugal
                                                            
















































tu vida pone las condiciones



una buena hipoteca es la que mira más allá de una financiación, es la que tiene en cuenta lo que de verdad te importa.































tus ahorros importan


flexibilidad



no necesitas aportar todos tus ahorros para acceder a tu hipoteca.












sigue con tu banco


libertad



con nosotros sólo contratas una hipoteca, nada más.












cuida de tu casa y de todos


respeto



desde el primer día impulsamos la eficiencia energética a través de nuestras hipotecas*.



















*somos una de las instituciones financieras pioneras comprometidas en el desarrollo de productos de financiación para la eficiencia energética.


















creamos hipotecas que piensan en ti



tu vida no se tiene que adaptar a una hipoteca, sino que la hipoteca debe entender lo que necesitas.




conoce nuestras hipotecas
 





 
 




























hipoteca vive




hipoteca para comprar tu casa





es  hora de abrir la puerta y decir eso de “bienvenidos a mi casa”.





                                    compra tu casa
                                














hipoteca comprayreforma




hipoteca para comprar y reformar tu casa





hay veces que te gusta por fuera, pero por dentro, cambiarías cosas.





                                    hazla a tu gusto
                                














hipoteca crea




hipoteca autopromotor





quieres construir tu casa de cero, en tu terreno, y ahora.





                                    empieza a construir
                                














hipoteca reforma




hipoteca para reformar tu casa





si las paredes hablaran, te pedirían una buena  reforma.





                                    empieza otra vez
                                














hipoteca puedes para jóvenes




hipoteca para tu primera casa





sabemos que siendo joven, es difícil tener dinero ahorrado.





                                    compra tu primera casa
                                














hipoteca puedes segunda residencia




hipoteca para tu segunda casa





hay veces que nos gusta pasar temporadas en nuestro otro hogar.





                                    compra tu otra casa
                                























convivir, es más fácil en espacios rehabilitados



financiamos la rehabilitación de edificios para comunidades de propietarios.




estudia nuestros productos
 





































préstamo rehabita


si tu edificio es tu mundo, hazlo sostenible




rehabilita el edificio de tu comunidad de propietarios para hacerlo más eficiente y accesible.





rehabilita tu comunidad




















 













                                                            buscasubvenciones
                                                        



encuentra subvenciones públicas para reformar tu comunidad de propietarios




encuentra tu subvención
 























la realidad de nuestros clientes


nuestros clientes tienen la palabra, y esto dicen de nosotros



ekomi es una plataforma digital en la que los consumidores explican cómo han sido sus experiencias de compra.




lee todas las opiniones
 

































9,8/10


+ de 11432 opiniones











































el trato de javier adarve está siendo desde el primer




feb. 2025

























el servicio y el profesionalismo de javier fue excelente e




feb. 2025

























trato genial  resolutivos y todo perfecto  100% recomendable




feb. 2025

























javier se ha portado como un autentico profesional en todo




feb. 2025

























tuve una experiencia buena con uci en específico con patricia




feb. 2025

























excelente trato e información para nosotros  lo recomendamos 




feb. 2025












































                                                    nuestras hipotecas
                                                








vive








comprayreforma








reforma








crea








puedes para jóvenes








puedes segunda residencia








seguros















                                                    rehabilitación
                                                








rehabilitación residencial








fondos next generation








calculadora de eficiencia energética








financiación para comunidades















                                                contacto
                                            










912 06 37 90







lunes a viernes de 10h - 18h




















formulario de contacto

























hablemos











                                                        si eres cliente
                                                    






clientes@uci.com







912 06 37 95



l-v de 09.00 a 18.00h












                                                        si aún no eres cliente
                                                    






cuentanos@uci.com







912 06 37 90



l-v de 10.00 a 18.00h







rellena este formulario y contactaremos contigo lo antes posible. si eres cliente, accede al área cliente en la página de inicio.























nombre









campo incorrecto









apellidos









campo incorrecto









mail de contacto









campo incorrecto











prefijo




+34










                                                +93 afganistan
                                            



                                                +355 albania
                                            



                                                +49 alemania
                                            



                                                +376 andorra
                                            



                                                +244 angola
                                            



                                                +672 antartida
                                            



                                                +268 antigua y barbuda
                                            



                                                +966 arabia saudita
                                            



                                                +213 argelia
                                            



                                                +54 argentina
                                            



                                                +374 armenia
                                            



                                                +297 aruba
                                            



                                                +61 australia
                                            



                                                +43 austria
                                            



                                                +994 azerbaiyan
                                            



                                                +242 bahamas
                                            



                                                +973 bahhrein
                                            



                                                +880 bangladesh
                                            



                                                +246 barbados
                                            



                                                +32 belgica
                                            



                                                +501 belice
                                            



                                                +229 benin
                                            



                                                +375 bielorrusia
                                            



                                                +591 bolivia
                                            



                                                +387 bosnia-herzegovina
                                            



                                                +267 botswana
                                            



                                                +55 brasil
                                            



                                                +673 brunei
                                            



                                                +359 bulgaria
                                            



                                                +257 burundi
                                            



                                                +975 butan
                                            



                                                +855 camboya
                                            



                                                +237 camerun
                                            



                                                +1 canada
                                            



                                                +235 chad
                                            



                                                +56 chile
                                            



                                                +86 china
                                            



                                                +357 chipre
                                            



                                                +379 ciudad del vaticano
                                            



                                                +57 colombia
                                            



                                                +243 congo
                                            



                                                +850 corea del norte
                                            



                                                +82 corea del sur
                                            



                                                +225 costa de marfil
                                            



                                                +506 costa rica
                                            



                                                +385 croacia
                                            



                                                +53 cuba
                                            



                                                +45 dinamarca
                                            



                                                +767 dominica
                                            



                                                +593 ecuador
                                            



                                                +20 egipto
                                            



                                                +971 emiratos arabes unidos
                                            



                                                +291 eritrea
                                            



                                                +421 eslovaquia
                                            



                                                +386 eslovenia
                                            



                                                +34 españa
                                            



                                                +1 estados unidos de america
                                            



                                                +372 estonia
                                            



                                                +251 etiopia
                                            



                                                +63 filipinas
                                            



                                                +358 finlandia
                                            



                                                +33 francia
                                            



                                                +241 gabon
                                            



                                                +220 gambia
                                            



                                                +995 georgia
                                            



                                                +233 ghana
                                            



                                                +350 gibraltar
                                            



                                                +473 granada
                                            



                                                +30 grecia
                                            



                                                +299 groenlandia
                                            



                                                +671 guam
                                            



                                                +502 guatemala
                                            



                                                +224 guinea
                                            



                                                +245 guinea-bissau
                                            



                                                +592 guyana
                                            



                                                +509 haiti
                                            



                                                +504 honduras
                                            



                                                +852 hong-kong
                                            



                                                +36 hungria
                                            



                                                +91 india
                                            



                                                +62 indonesia
                                            



                                                +98 iran
                                            



                                                +353 irlanda
                                            



                                                +47 isla bouvet
                                            



                                                +44 isla de man
                                            



                                                +354 islandia
                                            



                                                +345 islas caiman
                                            



                                                +298 islas feroe
                                            



                                                +960 islas maldivas
                                            



                                                +500 islas malvinas
                                            



                                                +670 islas marianas del norte
                                            



                                                +692 islas marshall
                                            



                                                +64 islas pitcain
                                            



                                                +677 islas salomon
                                            



                                                +649 islas turcas y caicos
                                            



                                                +284 islas virgenes britanicas
                                            



                                                +972 israel
                                            



                                                +39 italia
                                            



                                                +876 jamaica
                                            



                                                +81 japon
                                            



                                                +44 jersey
                                            



                                                +962 jordania
                                            



                                                +7 kazajistan
                                            



                                                +254 kenia
                                            



                                                +996 kirgucistan
                                            



                                                +686 kiribati
                                            



                                                +965 kuwait
                                            



                                                +856 laos
                                            



                                                +371 letonia
                                            



                                                +961 libano
                                            



                                                +231 liberia
                                            



                                                +218 libia
                                            



                                                +423 liechtenstein
                                            



                                                +370 lituania
                                            



                                                +352 luxemburgo
                                            



                                                +853 macao
                                            



                                                +389 macedonia
                                            



                                                +261 madagascar
                                            



                                                +60 malasia
                                            



                                                +265 malawi
                                            



                                                +223 mali
                                            



                                                +356 malta
                                            



                                                +212 marruecos
                                            



                                                +230 mauricio
                                            



                                                +222 mauritania
                                            



                                                +262 mayotte
                                            



                                                +52 mejico
                                            



                                                +691 micronesia
                                            



                                                +373 moldavia
                                            



                                                +377 monaco
                                            



                                                +976 mongolia
                                            



                                                +664 montserrat
                                            



                                                +258 mozambique
                                            



                                                +264 namibia
                                            



                                                +674 nauru
                                            



                                                +977 nepal
                                            



                                                +505 nicaragua
                                            



                                                +227 niger
                                            



                                                +234 nigeria
                                            



                                                +683 niue
                                            



                                                +47 noruega
                                            



                                                +687 nueva caledonia
                                            



                                                +64 nueva zelanda
                                            



                                                +968 oman
                                            



                                                +31 paises bajos
                                            



                                                +92 pakistan
                                            



                                                +680 palau
                                            



                                                +970 palestina, autonomia
                                            



                                                +507 panama
                                            



                                                +675 papua nueva guinea
                                            



                                                +595 paraguay
                                            



                                                +51 peru
                                            



                                                +689 polinesia francesa
                                            



                                                +48 polonia
                                            



                                                +351 portugal
                                            



                                                +974 qatar
                                            



                                                +44 reino unido
                                            



                                                +236 republica centroafricana
                                            



                                                +420 republica checa
                                            



                                                +238 republica de cabo verde
                                            



                                                +382 republica de montenegro
                                            



                                                +242 republica demtca. congo
                                            



                                                +670 republica demtca. timor-l
                                            



                                                +809 republica dominicana
                                            



                                                +27 republica sudafricana
                                            



                                                +250 ruanda
                                            



                                                +40 rumania
                                            



                                                +7 rusia
                                            



                                                +784 s. vicente y granadinas
                                            



                                                +212 sahara occidental
                                            



                                                +503 salvador, el
                                            



                                                +685 samoa
                                            



                                                +684 samoa americana
                                            



                                                +378 san marino
                                            



                                                +290 santa elena
                                            



                                                +758 santa lucia
                                            



                                                +239 santo tome y principe
                                            



                                                +221 senegal
                                            



                                                +248 seychelles
                                            



                                                +232 sierra leona
                                            



                                                +65 singapur
                                            



                                                +963 siria
                                            



                                                +252 somalia
                                            



                                                +94 sri lanka
                                            



                                                +249 sudan
                                            



                                                +46 suecia
                                            



                                                +41 suiza
                                            



                                                +597 surinam
                                            



                                                +268 swazilandia (esuatini)
                                            



                                                +886 taiwan
                                            



                                                +255 tanzania
                                            



                                                +992 tayikistan
                                            



                                                +66 thailandia
                                            



                                                +228 togo
                                            



                                                +690 tokelau
                                            



                                                +676 tonga
                                            



                                                +868 trinidad y tobago
                                            



                                                +216 tunez
                                            



                                                +993 turkmenistan
                                            



                                                +90 turquia
                                            



                                                +688 tuvalu
                                            



                                                +380 ucrania
                                            



                                                +256 uganda
                                            



                                                +598 uruguay
                                            



                                                +998 uzbekistan
                                            



                                                +678 vanuatu
                                            



                                                +58 venezuela
                                            



                                                +84 vietnam
                                            



                                                +967 yemen del norte
                                            



                                                +260 zambia
                                            



                                                +263 zimbabwe
                                            





campo incorrecto









teléfono









campo incorrecto











ayúdanos a entender qué necesitas






campo incorrecto













responsable: unión de créditos inmobiliarios sa efc (uci). contacto con el delegado de protección de datos de uci: dpo@uci.com. finalidades y base de legitimación: con tu consentimiento, uci tratará tus datos para gestionar tus solicitudes, facilitarte información sobre nuestros productos y servicios, y conocer tu valoración sobre los mismos. tiempo de conservación: conservaremos tus datos durante el tiempo que sea necesario para cumplir con dichas finalidades. una vez finalizado, uci procederá a su bloqueo, conservándolos únicamente a disposición de las administraciones públicas competentes. comunicación a terceros: uci podrá contratar a terceros proveedores de servicios que tendrán acceso a tus datos personales, tratándolos únicamente para las finalidades descritas, siempre por encargo de uci. derechos: puedes ejercer tus derechos de acceso, rectificación, supresión, oposición, limitación, portabilidad, así como la revocación del consentimiento prestado, dirigiéndote al email “privacidad@uci.com” , o por correo postal al apto. de correos 1160, 28080-madrid. también puedes presentar tu reclamación ante la aepd en www.aepd.es. cómo obtenemos tus datos: uci ha obtenido tus datos a través de formularios o solicitudes que hayas podido cumplimentar en alguno de nuestros sitios web, en las entrevistas y conversaciones mantenidas con nuestros comerciales, o a través de terceras empresas (por ejemplo, portales inmobiliarios) con los cuales uci mantiene acuerdos de colaboración. en todos los casos, con tu conocimiento, y previo consentimiento para el tratamiento de los mismos. puedes obtener más información sobre el tratamiento de tus datos personales, y cómo ejercitar tus derechos, consultando nuestra política de protección de datos. al pulsar en el siguiente botón de envío, declaro que he leído y acepto la anterior información sobre protección de datos.




                            este sitio está protegido por recaptcha y se aplican la política de privacidad y los términos del servicio de google.
                        






                        solicitar información
                    











                    información enviada
                



¡gracias! tu solicitud ha sido enviada con éxito y muy pronto nos pondremos en contacto contigo. en unión de créditos inmobiliarios (uci) nos preocupamos por la seguridad de tus datos, por lo que vas a recibir un email para que nos autorices a ofrecerte productos y servicios adaptados a tus necesidades.






















































































































aviso legal y condiciones de uso






reclamaciones






código de buenas prácticas






información legal






política de privacidad y cookies






web corporativa uci








© uci - unión de créditos inmobiliarios s.a. (todos los derechos reservados)













