    j.j. benítez - página web oficial® - ioi      

buscar:


iniciobiografíalibrostodos los librossaga «caballo de troya»colección «25 años de investigación»colección «planeta encantado»colección «una luz en el interior»lectura onlineioimemorias de una esposa en apurosdiez historiasángeles azulesasí lo vieronde frente y de perfilel «j.j.» más íntimomomentos estelaresoficialmente imposiblepoesía eres túreflexiones de un heterodoxoyo chita, tú «kui»investigacionesexclusivasinvestigación ovnimateria reservadaarchivo fotográfico ovnidocumentos desclasificadosel lado oscuromis enigmas favoritosplaneta encantadorevista tiempoarchivo fotográfico de hynekj.j. benítez en esenciaantes de…así se hizogente maravillosahistorias inventadas ¿o no?elloshomenajeinédito y muy personalla vuelta al mundo en 80 fotospeor, imposible…bocas locasentrevistas a j.j. benítezmultimediadocumentales planeta encantadovideos diversosaudiosconcursoanteriores concursoscontacto

iniciobiografíalibrostodos los librossaga «caballo de troya»colección «25 años de investigación»colección «planeta encantado»colección «una luz en el interior»lectura onlineioimemorias de una esposa en apurosdiez historiasángeles azulesasí lo vieronde frente y de perfilel «j.j.» más íntimomomentos estelaresoficialmente imposiblepoesía eres túreflexiones de un heterodoxoyo chita, tú «kui»investigacionesexclusivasinvestigación ovnimateria reservadaarchivo fotográfico ovnidocumentos desclasificadosel lado oscuromis enigmas favoritosplaneta encantadorevista tiempoarchivo fotográfico de hynekj.j. benítez en esenciaantes de…así se hizogente maravillosahistorias inventadas ¿o no?elloshomenajeinédito y muy personalla vuelta al mundo en 80 fotospeor, imposible…bocas locasentrevistas a j.j. benítezmultimediadocumentales planeta encantadovideos diversosaudiosconcursoanteriores concursoscontacto



ioipágina web oficialj.j. benítezconoce al autorsu obracontacta¡bienvenido a la web oficial de j.j. benítez – explorando el universo literario!descubra el apasionante mundo literario de j.j. benítez, uno de los autores más influyentes de habla hispana. en esta página, se sumergirá en la obra de este renombrado escritor, famoso por sus fascinantes novelas y libros de investigación. explore sus bestsellers, como la saga «caballo de troya,» «la quinta columna,» y muchas otras obras que han cautivado a millones de lectores en todo el mundo.en esta página web, encontrará información detallada sobre la vida y obra de j.j. benítez, así como noticias y eventos relacionados con sus últimos lanzamientos y apariciones públicas. también ofrecemos recursos exclusivos para los amantes de la literatura, como entrevistas, reseñas y contenido exclusivo de detrás de escena.no pierda la oportunidad de adentrarse en el universo literario de j.j. benítez. ¡explore su obra, profundice en sus historias y déjese cautivar por su estilo único de narración!
nuevo libroluz de tungstenodurante 400 días, juanjo benitez recibió una media diaria de 25 pensamientos de especial caladofecha de publicación : 19 de marzo
descúbrelo

coleccióncaballo de troyacaballo de troya es una saga de doce libros escritos por el periodista e investigador español juan josé benítez. un militar retirado de las fuerzas aéreas de los estados unidos se pone en contacto con el autor para entregarle documentación sobre un proyecto ultrasecreto de 1973. la transcripción desvela que dos militares norteamericanos viajaron en el tiempo hasta la palestina del siglo i para conocer la vida de jesús de nazaret.más de 10 millones de ejemplares vendidos en todo el mundo.
descúbrala

últimos libros publicados

  
luz de tungstenoensayo, narrativa

  
la cara oculta de méxicoinvestigación

  
las guerras de yavéinvestigación

  
belén. caballo de troya 12saga «caballo de troya»
ver todos los libros
faltan
descúbrelo aquí
publicaciones de interésioi
el destino, otro kuien la imagen destacada: jesús conte y j.j. benítez, en la isla de pascua. (fotos: iván benítez.) corrían los años setenta. fueron naciendo mis hijos y yo, por esos caprichos del destino, quise llamarlos con sendos nombres rusos. mi intención era registrarlos con los...
albert einsteinsi ha habido un kui en el mundo, ese ha sido einstein. se sintió un fracasado, prácticamente hasta el final y, sin embargo… suspendió las matemáticas y, sin embargo… prefería ser religioso a ser creyente… se subió a la fórmula de las fórmulas (e = mc²), pero su gran...
isidoroisidoro otero. (foto: m. rojas.) sólo a un kui se le puede ocurrir dormir al pie de una estatua. eso hacía isidoro otero, guarda que fue de las ruinas de la ciudad romana de “baelo claudia”, en bolonia (cádiz. españa). mi primer encuentro con isidoro no fue del todo...jj benítez en esencia
kissinger diseñó un atentado contra juan carlosen la imagen destacada: kissinger. henry kissinger dio luz verde al golpe militar del 11-s (1973), en chile. kissinger odiaba el marxismo. la cia destinó 710 millones de dólares a la operación: pago de colaboradores, armas, transmisiones, etc. dos años más tarde...
2042 -en blanco-hace diez años recibí una extraña información. decía así:investigaciones
seiscientas páginas secretasla conexión ovni (gobiernos usa y canadá). air intelligence report clear intent historical analysis introduction ¿oculta la cia información sobre platillos volantes? tablet of contents volumen 1 volumen 2 volumen 3 canada air intelligence report   clear intent...
libros prohibidoshace tiempo que tengo la sospecha. mejor dicho, la seguridad: algunos de mis libros siguen prohibidos por determinados sectores de la iglesia católica, así como en otras confesiones de tipo evangélico. a estas alturas de mi vida no es que me importe gran cosa, pero...entrevistas
el escritor j.j. benítez tiene un nuevo amor y un nuevo libro, ‘las guerras de yavé’: «rezo por no tener críticas, porque me dan igual»fuente: rosa ballarín - "20 minutos". noticia 09.01.2024 - 07:11h. la felicidad ha llegado elevada al cuadrado para j.j. benítez (pamplona 1946). hace tres años el exitoso autor de caballo de troya enviudó y una sombra negra se cernió sobre él como un manto de hierro,...
«los palestinos son los dueños de esa tierra por lo menos desde hace 3.300 años»fuente: rosa sánchez de la vega - elespanol.com 26/xii/2023. el experto en ufología publica un nuevo y controvertido libro llamado 'las guerras de yavé'. el periodista y escritor j.j. benítez lleva más de 50 años viajando, investigando y escribiendo sobre ufología....ioi
página web oficialpara nosotros es un placer que nos acompañe en un fascinante viaje a los enigmas, leyendas y mitos de culturas ancestrales. cuestione con j.j. benítez los grandes misterios y los temas insólitos que el hombre se planteó en el pasado y de los que aún hoy busca una respuesta. rompa las barreras de lo desconocido y disfrute de la mano de j.j. benítez y sus sorprendentes descubrimientos. venga con nosotros y viva a través de sus obras y documentales de tv, la hechizante aventura del saber.textos legalesaviso legalpolítica de privacidadpolítica de cookiespropiedad intelectualgestionar consentimiento de cookies© todos los derechos reservados, j.j. benítez | 2003 - 2025 | prohibida la reproducción total o parcial de esta web sin el previo permiso del autor.web diseñada por m. velasco, con la colaboración activa de michael_n & sekhmetgestionar el consentimiento de las cookies
para ofrecer las mejores experiencias, utilizamos tecnologías como las cookies para almacenar y/o acceder a la información del dispositivo. el consentimiento de estas tecnologías nos permitirá procesar datos como el comportamiento de navegación o las identificaciones únicas en este sitio. no consentir o retirar el consentimiento, puede afectar negativamente a ciertas características y funciones.



funcional



funcional

siempre activo							





el almacenamiento o acceso técnico es estrictamente necesario para el propósito legítimo de permitir el uso de un servicio específico explícitamente solicitado por el abonado o usuario, o con el único propósito de llevar a cabo la transmisión de una comunicación a través de una red de comunicaciones electrónicas.



preferencias


preferencias






el almacenamiento o acceso técnico es necesario para la finalidad legítima de almacenar preferencias no solicitadas por el abonado o usuario.



estadísticas


estadísticas






el almacenamiento o acceso técnico que es utilizado exclusivamente con fines estadísticos. 
el almacenamiento o acceso técnico que se utiliza exclusivamente con fines estadísticos anónimos. sin un requerimiento, el cumplimiento voluntario por parte de tu proveedor de servicios de internet, o los registros adicionales de un tercero, la información almacenada o recuperada sólo para este propósito no se puede utilizar para identificarte.




marketing


marketing






el almacenamiento o acceso técnico es necesario para crear perfiles de usuario para enviar publicidad, o para rastrear al usuario en una web o en varias web con fines de marketing similares.

administrar opciones
gestionar los servicios
gestionar {vendor_count} proveedores
leer más sobre estos propósitos
aceptar
denegar
ver preferencias
guardar preferencias
ver preferencias
{title}
{title}
{title}gestionar consentimiento          




