








galicia en páginas - recursos sobre turismo y viajes en galicia



















































saltar al contenido 



galicia en páginas | gpx

turismo y lugares para disfruta de galicia, sus destinos, sus pueblos, playas, naturaleza y gastronomía
 




menú 
inicio
turismo
ciudades

allariz
combarro
lugo
mondariz


 








chiringuitos en pontevedra: gastronomía y mar 
septiembre 19, 2024mayo 30, 2024 por juanjo pérez 



si por algo galicia es famosa es por su rico patrimonio cultural y natural. de su diversa y colorida gastronomía a sus impresionantes playas de arena dorada, hay algo para todos en esta hermosa región del noroeste de españa. pero uno de los mejores lugares para disfrutar de todo lo que galicia tiene para ofrecer es sin duda la provincia de pontevedra. los chiringuitos, los pequeños bares y restaurantes costeros, se convierten en protagonistas destacados, donde puedes disfrutar la esencia de la gastronomía gallega junto al mar. 
leer más


categorías pontevedra deja un comentario 





qué ver en pontevedra en un día: itinerario de viaje 
septiembre 19, 2024mayo 28, 2024 por juanjo pérez 



galicia es una región histórica en el noroeste de españa, bien conocida por su rica cultura, hermosas playas y deliciosa comida. pero hay una joya oculta en esta región que a menudo se pasa por alto: pontevedra. esta ciudad, situada en la costa atlántica, es un tesoro a la espera de ser descubierto. a pesar de su pequeño tamaño, pontevedra ofrece una gran cantidad de atractivos turísticos, gastronomía exquisita y una vibrante vida nocturna. así que prepárate para un viaje inolvidable ya que exploraremos qué ver en pontevedra en un día.
leer más


categorías pontevedra deja un comentario 





estatua julio verne vigo: un tributo literario 
septiembre 19, 2024mayo 27, 2024 por juanjo pérez 



galicia, conocida por su rica historia, fascinante cultura y belleza natural, alberga uno de los tributos más interesantes a un icono literario. en vigo, la ciudad más poblada de la región, encontramos la estatua de julio verne, un homenaje único a uno de los escritores de ciencia ficción más influyentes. esta obra de arte dinámica e intrigante es un must para cualquier amante de la literatura en su paso por la ciudad. 
leer más


categorías vigo deja un comentario 





excursiones desde pontevedra: descubre galicia 
mayo 27, 2024 por juanjo pérez 


¡saludos! galicia, esa región encantadora del noroeste de españa, esconde bellos rincones por descubrir. este reino de verdes bosques, majestuosos acantilados, pintorescos pueblos y ciudades ricas en historia, es el destino ideal para los amantes de la naturaleza y la cultura. en especial, la bella ciudad de pontevedra, corazón de las rías baixas, es el punto de partida perfecto para explorar galicia y perderse en su magia. pero, antes de mostrarte las mejores excursiones desde pontevedra, permíteme darte un bocado de lo que este espíritu gallego implica.
leer más


categorías pontevedra deja un comentario 





berberechos de sanxenxo: un producto estrella de la gastronomía gallega 
septiembre 19, 2024mayo 27, 2024 por juanjo pérez 







en galicia, la riqueza del mar y el arte de la cocina se conjugan inevitablemente para dar lugar a los exquisitos berberechos de sanxenxo. cada bocado a estos minúsculos y sabrosos mariscos es un viaje sensorial a las costas gallegas, inundando el paladar con sabor a mar puro. aquí, en sanxenxo, un municipio situado en la provincia de pontevedra, se encuentran algunos de los mejores productores de berberechos en toda españa. pero estos berberechos no son solo un manjar para el paladar. son la base de una cultura y manera de vida que han perdurado a lo largo de los años en esta región.
leer más


categorías sanxenxo deja un comentario 





mar de ons vigo: navegando con los mejores 
septiembre 19, 2024mayo 25, 2024 por juanjo pérez 







en los confines del hermoso país de españa, en su noroeste, se encuentra una región enriquecida con la virgen belleza natural y la vasta historia, galicia. con sus sinuosas costas y sus laberínticas calles, esta región ofrece mucho por descubrir, y una de las mejores formas de hacerlo es sumergirse en el mar de ons vigo, navegando con los mejores.
leer más


categorías vigo deja un comentario 





bares en sanxenxo: dónde disfrutar de una buena cerveza y tapas 
septiembre 19, 2024mayo 25, 2024 por juanjo pérez 







sanxenxo, una pequeña y encantadora localidad costera en la región de galicia, en el noroeste de españa, es famosa por sus hermosas playas y su vibrante vida nocturna. pero lo que a menudo se pasa por alto es la fantástica selección de bares que ofrece este lugar, donde se puede disfrutar de una sabrosa cerveza junto a las refrescantes tapas gallegas. aquí te traemos algunos de los mejores bares en sanxenxo donde podrás sumergirte verdaderamente en la cultura local. 
leer más


categorías sanxenxo deja un comentario 





cementerio de pontevedra: patrimonio y historia 
septiembre 19, 2024mayo 23, 2024 por juanjo pérez 



la historia y la propia naturaleza se dan la mano en el cementerio de pontevedra, un lugar envuelto de misterio y tranquilidad, donde los visitantes pueden disfrutar de un agradable paseo mientras descubren el patrimonio artístico y cultural de la ciudad gallega.
leer más


categorías pontevedra deja un comentario 





a goleta sanxenxo: un restaurante con vistas al mar 
septiembre 19, 2024mayo 22, 2024 por juanjo pérez 







en el corazón de la famosa costa de galicia, en el municipio de sanxenxo, encontramos uno de los restaurantes más emblemáticos de la región: a goleta. este establecimiento se perfila como una parada indispensable para todo aquel que desee sumergirse en la gastronomía local, disfrutando de una vista inigualable del mar. 
leer más


categorías sanxenxo deja un comentario 





camino de santiago a finisterre: una ruta de peregrinaje única 
septiembre 19, 2024mayo 22, 2024 por juanjo pérez 







caminar a lo largo de la espectacular costa gallega, dejarse sorprender por la belleza de sus parajes llenos de historia y su rica cultura, descubriendo el final del mundo conocido en la antigüedad, es lo que promete el camino de santiago a finisterre. más allá de la ruta tradicional, este es un camino que se embarca en lo desconocido, promoviendo un viaje que va más allá de lo físico para adentrarse en el plano espiritual.
leer más


categorías finisterre deja un comentario 




entradas anteriores

página1
página2
…
página32
siguiente → 






buscar:





entradas recientes


chiringuitos en pontevedra: gastronomía y mar


qué ver en pontevedra en un día: itinerario de viaje


estatua julio verne vigo: un tributo literario


excursiones desde pontevedra: descubre galicia


berberechos de sanxenxo: un producto estrella de la gastronomía gallega


 








páginas principalesacerca de
aviso legal
contacto
 










					gpx.es © | turismo en galicia | todos los derechos reservados 2025				







          esta web utiliza cookies propias  para su correcto funcionamiento. contiene enlaces a sitios web de terceros con políticas de privacidad ajenas que podrás aceptar o no cuando accedas a ellos. al hacer clic en el botón aceptar, acepta el uso de estas tecnologías y el procesamiento de tus datos para estos propósitos.
          

          más información


rechazar
aceptar



privacidad












