informatik • fachbereich mathematik und informatik










springe direkt zu inhalt 
freie universität berlinfachbereich mathematik und informatikservice-navigationstartseitepersonenimpressumsitemapkontaktdatenschutzbarrierefreiheit

dede: deutschen: english

suchbegriffehinweise zur datenübertragung bei der google™ suche
fachbereich mathematik und informatik/institut für informatik
menüinstitutloading... studiumloading... forschungloading... termineloading... serviceloading... 

für eine optimale darstellung dieser seite aktivieren sie bitte javascript.willkommen am institut für informatik!


neuigkeiten/newszur anzeige dieser inhalte wird javascript benötigt.übersicht

kol­lo­quien & vorträge/colloquia & talkszur anzeige dieser inhalte wird javascript benötigt.übersicht

termine aus den agszur anzeige dieser inhalte wird javascript benötigt.übersicht

informatik-studium@fu!von der schule zur universitätwir unterstützen unsere studierenden von anfang an. wir wissen, das zeit kostbar ist und bieten viele möglichkeiten, das informatik-studium vor dem bachelor zu erkunden. spezielle kurse für schüler verkürzen später die studienzeit.studieninformationstage infuproinformatiksommerunimintoringgirls' dayonline-assistent zur studienfachwahlorientierungsstudium eins@fubewerbungabenteuer studium, blog für schüler/innenbachelor und masterunsere bachelor- und master-programme bereiten studierende auf probleme der realen welt vor, basierend auf soliden theoretischen grundlagen. uns ist eine ganzheitliche ausbildung wichtig, die wir durch interdisziplinäre kurse unterstützen. außerhalb des vorlesungsalltags bereichern zahlreiche instituts-aktivitäten das informatik-studium auf dem grünen campus der fu berlin. bachelor-studiengängemaster-studiengängelehramtsstudiengängeinternationale studienaustauschprogrammestudentisches beratungszentrumpromotion und habilitationinternationale spitzenforschung ist der maßstab unserer forschungsgruppen. wir bieten ein inspirierendes umfeld, um exzellent zu forschen. unsere hochqualifizierten absolventen bleiben den hochschulen als professoren treu, gründen erfolgreiche startups oder übernehmen führende positionen in etablierten unternehmen.forschungsgruppenpromotion und habilitation am fb matheinfbildquellenbildquelleninformatik enlightened - was autos, blumen und menschen verbindetbildquelle: sommeruniinformatik-studenten der freien universität berlinbildquelle: peter kietzmann, jesse benjaminphdstudents-discussionbildquelle: —

warum informatik@fu?franziska boenisch (master)ich studiere seit dem bachelor am institut für informatik der fu berlin und habe mich bewusst entschieden zu bleiben.  die größe des instituts gefällt mir im vergleich zur tu zum beispiel, wo alles viel zu groß ist. ich schätze am studium den aufbau des bachelors, der sehr strukturiert ist.studiumdavid sungaila (master)ein jahr vor abschluss meines abiturs habe ich in den sommerferien an der proinformatik teilgenommen. danach war mir sofort klar: informatik@fu! was schätze ich am institut für informatik? es wird großen wert auf freiheit und eigenverantwortlichkeit gelegt. montags uni von 8 bis 18 uhr und dafür am dienstag frei? ist alles möglich.studiumjanine ponzer (bachelor)was war ausschlaggebend für die freie universität berlin? sie ermöglicht die kombination von computer- und naturwissenschaften ohne überschneidung von lehrveranstaltungen. der medienstandort berlin eignet sich zudem für meine studienbegleitende journalistische ausbildung. parallel strebe ich die tätigkeit als daten-journalistin im naturwissenschaftlich-medizinischen bereich an.studiumbenedikt beckermann (bachelor)warum habe ich mich für informatik@fu entschieden? weil die fu im gegensatz zu den anderen unis in berlin im grünen liegt. was ist cool am institut? das gemeinschaftsgefühl. man kennt nicht jeden, aber jeder ist hilfsbereit und es gibt keine ellenbogen-mentalität! studiumanja wolffgramm (bachelor)durch die familiäre atmosphäre am institut findet man leicht anschluss. es lassen sich schnell kontakte knüpfen und man trifft  immer wieder nette gesichter auf dem schönen campus. so macht das anspruchsvolle studium sehr viel spass!studiumbildquellenbildquellenfranziska boenischbildquelle: jesse benjamindavid sungailabildquelle: jesse benjaminjanine ponzerbildquelle: jesse benjaminbenedikt beckermannbildquelle: nicolas lehmannanja wolffgrammbildquelle: —

exzellente forschung in theorie und praxisexzellenzcluster matters of activity bewilligtin dem cluster werden grundlagen für eine neue kultur des materialen geschaffen. prof. claudia müller-birn ist principal investigator in diesem interdisziplinären projekt.verbundwebseitemarcin nawrocki gewinnt silber in der acm sigcomm srcmarcin nawrocki (ag internet-technologien) gewinnt den zweiten platz der internationalen acm student research competition auf der acm sigcomm 2018.acm sigcomm student research competition 2018bildquellenbildquellenexzellenzcluster matters of activity. image space materialbildquelle: —winners of acm sigcomm student research competition 2018 (graduate students)bildquelle: acm sigcomm 2018

professorinnen und professoren der informatikprof. dr. katharina baumkatharina baum ist seit 2023 juniorprofessorin für datenintegration in den lebenswissenschaften. in ihrer forschung entwickelt sie methoden zur analyse multimodaler daten und kombiniert dazu maschinelles lernen mit netzwerken und dynamischer modellierung. sie promovierte 2014 am max-delbrück-centrum und der humboldt-universität zu berlin.homepagegruppe datenintegration in den lebenswissenschaften (dilis)prof. dr. lászló kozmalászló kozma arbeitet seit 2018 als juniorprofessor an der freien universität berlin, arbeitsgruppe theoretische informatik. er interessiert sich für algorithmen und kombinatorik, mit dem schwerpunkt auf der komplexität grundlegender algorithmischer probleme sowie der effizienz und der adaptivität von datenstrukturen. er promovierte 2016 an der universität des saarlandes.homepagetheoretische informatikprof. dr.-ing. heiko schwarzvideokodierungstechnologienhomepageprof. dr. wolfgang mulzerwolfgang mulzer entwirft und analysiert algorithmen für geometrische probleme.  er wurde 2010 an der princeton university bei bernard chazelle promoviert. im anschluss trat er eine stelle als juniorprofessor an der fu berlin an. 2016 erfolgte der ruf auf eine volle professur.  in der vergangenheit hat wolfgang mulzer die komplexität der kürzesten triangulierung untersucht und einen schnellen algorithmus für die delaunay triangulierung entwickelt.homepagetheoretische informatikprof. dr. adrian paschkeprof. dr. rer. nat. adrian paschke leitet seit 2008 die corporate semantic web gruppe an der freien universität berlin und ist zusätzlich seit 2016 direktor des data analytics center am fraunhofer fokus. er ist direktor von ruleml inc. und professorales mitglied im institut für angewandte informatik an der universität leipzig. bis 2014 war er zusätzlich ao. professor an der fakultät für wirtschaftsinformatik der wirtschaftsuniversität posen.homepagecorporate semantic webprof. dr. tim landgrafprofessor landgraf forscht an komplexen intelligenten systemen. das sind einerseits biologische modellsysteme, wie die honigbiene oder fischschwärme, andererseits aber auch künstliche systeme, wie neuronale netze oder schwärme autonomer fahrzeuge.
homepagedahlem center for machine learning and roboticsprof. dr. agnès voisardseit 2011 ist agnès voisard professorin für datenbanken und informationssyteme. sie forscht zu geographischen informationssystemen, ortsabhängigen dienste und frühwarnsystemen. agnès voisard promovierte 1992 an der unversität von paris (orsay) und inria.homepagedatenbanken und informationssystemeprof. dr. günter rotegünter rote entwirft und untersucht effiziente algorithmen mit dem schwerpunkt auf geometrischen aufgaben, optimierungsproblemen,  und netzwerken, mit querverbindungen zur diskreten geometrie und zur kombinatorik. homepagetheoretische informatikprof. dr. marian margrafmarian margraf studierte mathematik in kiel, arbeitete nach seiner promotion zunächst als kryptologe im bsi und war von 2008 bis 2012 im bundesministerium des innern für die einführung der online-ausweisfunktion zuständig. 2014 erhielt herr margraf die stiftungsprofessur der bundesdruckerei an der fu berlin und leitet seit 2017 zusätzlich auch die abteilung sicheres system engineering des fraunhofer-instituts aisec.homepageinformationssicherheitprof. dr.-ing. volker rothprof. dr.-ing. volker roth wurde 2009 an die fu berlin berufen.  vorher arbeitete er als forscher am fx palo alto laboratory (ca, usa), als chief technology officer (cto) fuer ein it unternehmen in omaha (ne, usa) und als forscher am fraunhofer institut für graphische datenverarbeitung (darmstadt, deutschland).  sein interessensgebiet ist security und privacy im digitalzeitalter und einfach verwendbare sicherheitstechnologie.homepageag sichere identiätprof. dr. lutz precheltvor seinem eintritt ins institut 2003 war lutz prechelt cto der abaxx technology ag, stuttgart. in der lehre vertritt er die bereiche software engineering und sozio-technik. sein forschunginteresse gilt dem softwareentwicklungsprozess, vor allem agilen methoden und vor allem dem menschlichen faktor darin. er betreibt ferner meta-forschung zur forschungsqualität und ist gründer von review quality collector.homepageag software engineeringprof. dr. katharina jahnkatharina jahn wurde am 10. februar 2022 zur professorin für "data science for health informatics in life sciences" in der arbeitsgruppe biomedical data science ernannt.homepageag biomedical data science (bds)prof. dr. knut reinertknut reinert ist seit 2002 professor an der freien universität berlin und leitet dort die arbeitsgruppe algorithmische bioinformatik. in seiner forschung entwickelt er mathematische modelle für die analyse biomedizinischer massendaten, insbesondere in den bereichen sequenzanalyse, proteomik, omics data. seit 2014 ist er zudem max-planck-fellow am max-planck-institut für molekulare genetik.homepagealgorithmic bioinformatics (abi)prof. dr. daniel göhringprof. dr. daniel göhring leitet seit 2015 die arbeitsgruppe mobile robotik / autonome fahrzeuge. nach seiner promotion an der humboldt-universität zu berlin im bereich roboterfußball arbeitete er am deutschen zentrum für luft- und raumfahrt und forschte 2 jahre am icsi / uc berkeley zu themen der computer vision und des maschinellen lernens. seit 2010 arbeitet er im bereich autonomer fahrzeuge an der freien universität berlin.homepagedahlem center for machine learning and roboticsprof. dr. katinka wolterkatinka wolter leitet die ag zuverlässige verteilte systeme. sie interessiert sich für die bewertung und optimierung von energie-effizienz, leistung, fairness und zuverlässigkeit und für die entwicklung von managementstrategien um diese eigenschaften in komplexen, verteilten systemen zu optimieren.  in letzter zeit beschäftigt sie sich auch mit kryptowährungen und email- archivierung.homepagedependable distributed systemsprof. dr.-ing. jochen schillerjochen h. schiller leitet die ag computer systems & telematics seit 2001. nach forschungsaufenthalten in uppsala, kiel und montreal wechselte er an die fu berlin. er initiierte das forschungsforum öffentliche sicherheit und ist im vorstand des einsteinzentrums digital future. seine forschungsschwerpunkte umfassen kommunikationsprotokolle, betriebssysteme und sicherheitsaspekte in funkbasierten, mobilen, eingebetteten systemen.homepagecomputer systems and telematicsprof. dr. claudia müller-birnclaudia müller-birn gründete die arbeitsgruppe human-centered computing (hcc), nachdem sie von der carnegie mellon university an die fu berlin wechselte. mit ihrem interdisziplinären team erforscht sie verteilte sozio-technische wissenssysteme und entwickelt ansätze für eine synergetische zusammenarbeit zwischen mensch und maschine. sie engagiert sich für offenes wissen in wissenschaft und gesellschaft.homepagehuman-centered computingbildquellenbildquellenkatharina baumbildquelle: (c) fotostudio graetzlászló kozmabildquelle: lászló kozmaprof. dr.-ing. heiko schwarzbildquelle: fraunhofer hhiwolfgang mulzerbildquelle: benjamin hillerprof. dr. adrian paschkebildquelle: —prof. dr. tim landgrafbildquelle: —prof. dr. agnès voisardbildquelle: privatprof. dr. günter rotebildquelle: overwolfach photo collection / creative commons license attribution-share alike 2.0 germany.prof. dr. marian margrafbildquelle: jesse benjaminprof. dr. volker rothbildquelle: privatprof. dr. lutz precheltbildquelle: jesse benjaminprof. dr. katharina jahnbildquelle: —prof. knut reinert (bildquelle: david ausserhofer)bildquelle: david ausserhoferprof. dr. daniel göhringbildquelle: —prof. dr. katinka wolterbildquelle: katrin neuhauserprof. dr. jochen schillerbildquelle: —prof. dr. claudia müller-birnbildquelle: frank woelffing




service-navigationstartseitepersonenimpressumsitemapkontaktdatenschutzbarrierefreiheit
diese seitedrucken
rss-feed abonnieren

english
das wissenschaftliche ethos der freien universität berlin wird seit ihrer gründung im dezember 1948 von drei werten bestimmt: wahrheit, gerechtigkeit und freiheit.