national geographic | national geographicsklepnewsletterczas na kuchnię!cuda polskiwielki konkurs fotograficznypolecanenational geographicwróć do menu głównenaukaludzietechnologiaprzyrodahistoriakosmosfotografiatravelerwróć do menu głównekierunkiadventureporadytest travelerasmaki światamasterclasspodcastysklepnewsletterczas na kuchnię!cuda polskiwielki konkurs fotograficznypolecanesearchprzyrodaczy psy udomowiły się same? na to wskazuje nowe badanie ich ewolucjipokazywanie elementów od 1 do 4 z 10previous elementhistoriapradawne polskie artefakty wykonano z meteorytów. ujawnia to najnowsze badanieprzyrodaryby to baczni obserwatorzy z głębin. potrafią rozpoznać konkretnego człowiekakosmosdo ziemi zbliża się planetoida wielkości meteorytu tunguskiego. szansa, że w nas uderzy jest coraz większakosmosczarna dziura w centrum drogi mlecznej emituje ciągły strumień rozbłysków. jest niczym kula dyskotekowaprzyrodapadł rekord zimna w polsce. tak mroźno nie było od blisko 100 latprzyrodazwierzęta wielkimi budowniczymi. kilkaset gatunków znacząco przekształca krajobraztechnologiaserial „severance” został nakręcony w prawdziwym budynku biurowym. praca w nim nie była przyjemnościąprzyrodawilki wyginęły tu wieki temu. ich powrót ma spowolnić globalne ociepleniesmaki światanajlepsze pączki w warszawie, a może i w kraju. zajadał się nimi sam piłsudskihistoriaarcheolodzy odkryli rzadkie skarby sarmatów. złożono je w 9 grobachnext elementreklamaprzyrodate drapieżne ryby mają dodatkowe szczęki. chwytają nimi ofiary z lądukierunkijak malta przetrwała oblężenia? sekret tkwi pod ziemiąhistoriahitler nie chciał rozpętać światowego konfliktu w 1939 roku. jaki był jego plan?kosmospędzi na nas supermasywna czarna dziura. w przyszłości zderzy się z jądrem drogi mlecznejprzyrodaczarny diabeł morski na drugim nagraniu w historii. „myślałem, że to sztuczna inteligencja”przyrodaw krakowie zobaczycie goryla z sierścią kozy. to nasz bliski krewny w świecie zwierzątreklamaotwórz oczyfot. national geographic image collection/paul nicklenmłody kormoran niebieskooki (leucocarbo atriceps) podczas pierwszego zanurzenia w wodzie.szukasz więcej fascynujących zdjęć i informacji na temat podróżowania, natury, odkryć archeologicznych oraz nieskończonego wszechświata? zaprenumeruj magazyn „national geographic polska”. najnowszą ofertę znajdziesz na tej stronie.zobacz nasz instagrampolecanepokazywanie elementów od 1 do 4 z 8previous elementkomfort i styl? te ubrania to idealny wybór na ferie zimowewspółpraca reklamowaalpy nie tylko zimą! turracher höhe – wyjątkowe miejsce dla miłośników natury i aktywnego wypoczynku w górachwspółpraca reklamowajak robić zdjęcia nie tylko w święta? na najczęściej zadawane pytania w naszym q&a odpowiedziała fotografka gwiazd – kat piweckawspółpraca reklamowanowoczesna technologia, która pomaga znaleźć czas na to, co ważnewspółpraca reklamowawielorazowa butelka na wodę, jaką najlepiej wybrać?współpraca reklamowaz dala od rutyny i obowiązków. niezapomniany zimowy wypoczynek w dolinie gasteinwspółpraca reklamowapolacy planują w 2025 roku więcej podróżywspółpraca reklamowapodróż w stylu premium – eva air zaprasza na pokład royal laurel classwspółpraca reklamowanext elementzapisz się na newsletter dołącz do społeczności national geographic polska i otrzymuj regularnie i za darmo kolejne porcje wiedzy w ramach cyklu „świat do kawy”. zapisz się i otrzymaj wydanie specjalne: „pamięć”.zapisz siępokazywanie elementu 1 z 1czym jest i jak działa?pobierz wyd. specjalne: pamięćpodcastypokazywanie elementu 1 z 10previous elementbig ideas – ruszamy z nowym cyklem wideo national geographic polskapodcast national geographic: kto żył na ziemiach polski przed tysiącem lat?jak się świętuje boże narodzenie w argentynie – rozmawiamy z martinem gimenez castrozaawansowany sprzęt i nowoczesna technologia, czyli o tym, co zapewnia komfort i bezpieczeństwo gopr-owcompiękne widoki i świetnie rozwinięty transport. za co jeszcze kochamy szwajcarię?czy kobieta może wypożyczyć auto w arabii saudyjskiej?podróż w himalaje może odmienić życie. podcast national geographic polskakoniec epoki muzeów? czy ich miejsce powinny zająć centra nauki? – rozmowa z cyklu „big ideas”lecimy do japonii. podcast national geographic polskaniezwykła faraonka egiptu. wszystkie zagadki królowej hatszepsut i jej świątynibig ideas – ruszamy z nowym cyklem wideo national geographic polskapodcast national geographic: kto żył na ziemiach polski przed tysiącem lat?jak się świętuje boże narodzenie w argentynie – rozmawiamy z martinem gimenez castrozaawansowany sprzęt i nowoczesna technologia, czyli o tym, co zapewnia komfort i bezpieczeństwo gopr-owcompiękne widoki i świetnie rozwinięty transport. za co jeszcze kochamy szwajcarię?czy kobieta może wypożyczyć auto w arabii saudyjskiej?podróż w himalaje może odmienić życie. podcast national geographic polskakoniec epoki muzeów? czy ich miejsce powinny zająć centra nauki? – rozmowa z cyklu „big ideas”lecimy do japonii. podcast national geographic polskaniezwykła faraonka egiptu. wszystkie zagadki królowej hatszepsut i jej świątynibig ideas – ruszamy z nowym cyklem wideo national geographic polskanext elementnasze inicjatywyplebiscyt cuda polskiwielki konkurs fotograficznypolska jest najpiękniejszaczas na kuchnięmagazynypokazywanie elementów od 1 do 4 z 4national geographiczamów polską edycję popularnonaukowego miesięcznika wydawanego przez national geographic society - w prenumeracie z darmową dostawą prosto do domu.travelernajpopularniejszy magazyn podróżniczy w polsce. inspiruje do odkrywania świata dzięki wciągającym narracjom i wyjątkowym fotografiom. zamów aktualny numer lub prenumeratę.natgeo wyd. specjalnenational geographic extra to specjalne wydanie magazynu national geographic poświęcone wybranym, fascynującym tematom z obszaru nauki i przyrody.traveler extratraveler extra to kwartalnik przygotowany przez redakcję travelera. każde wydanie poświęcone jest innemu zakątkowi globu, a w środku znajdziesz najciekawsze informacje o danej części świata.zamówsklep kultowyexplorerzyeksploruj więcejnatgeo channel tvpokazywanie elementu 1 z 1oglądaj nas na  materiały promocyjnepokazywanie elementów od 1 do 4 z 8previous element45% kierowców boi się zimy na drodze, ale tylko co piąty przygotowuje do niej auto – alarmuje volvowspółpraca reklamowaszukacie prezentu dla fotografa? oto nasze propozycje na każdą kieszeńwspółpraca reklamowazaplanuj podróż w głąb genialnego umysłu salvadora dalegociepło i komfort w każdym detalu. odkryj technologię heattech od uniqlowspółpraca reklamowarestaurantweek już trwa. odkryj najlepsze debiuty jesiennej edycji!twój luksusowy azyl na seszelach. odkryj to miejsce na swoje wymarzone wakacjewspółpraca reklamowamarka zainspirowana miastem. w samochodach cupra czuć barceloński stylwspółpraca reklamowabartosz zmarzlik x aztorin. mistrzowska kampania dla mężczyznwspółpraca reklamowanext elementvisit us on facebookvisit us on instagramvisit us on youtubevisit us on rsskontaktregulaminpolityka prywatnościo towarzystwie national geographicnewslettermoje zgodydalsze rozpowszechnianie tekstów, zdjęć i materiałów wideo opublikowanych w serwisie w całości lub w części wymaga uprzedniej zgody wydawcy.© burda media polska sp. z o. o. 2025elle.plglamour.plgotujmy.plkobieta.plmojegotowanie.plmamotoja.plparty.plpolki.plprzyslijprzepis.plviva.plwizaz.plcocolita.plburdaconnect.plstory.pljakiekolwiek aktywności, w szczególności: pobieranie, zwielokrotnianie, przechowywanie, lub inne wykorzystywanie treści, danych lub informacji dostępnych w ramach niniejszego serwisu oraz wszystkich jego podstron, w szczególności w celu ich eksploracji, zmierzającej do tworzenia, rozwoju, modyfikacji i szkolenia systemów uczenia maszynowego, algorytmów lub sztucznej inteligencji jest zabronione oraz wymaga uprzedniej, jednoznacznie wyrażonej zgody administratora serwisu – burda media polska sp. z o.o. obowiązek uzyskania wyraźnej i jednoznacznej zgody wymagany jest bez względu sposób pobierania, zwielokrotniania, przechowywania lub innego wykorzystywania treści, danych lub informacji dostępnych w ramach niniejszego serwisu oraz wszystkich jego podstron, jak również bez względu na charakter tych treści, danych i informacji. powyższe nie dotyczy wyłącznie przypadków wykorzystywania treści, danych i informacji w celu umożliwienia i ułatwienia ich wyszukiwania przez wyszukiwarki internetowe oraz umożliwienia pozycjonowania stron internetowych zawierających serwisy internetowe w ramach indeksowania wyników wyszukiwania wyszukiwarek internetowych.  więcej informacji znajdziesz tutaj.