 






 



noticias y resultados lucha libre wwe raw, smackdown, nxt, aew - prwrestling -




















































skip to content

 

 


 











noticias y resultados lucha libre wwe raw, smackdown, nxt, aew – prwrestling
 



















home
wwe royal rumble
noticias wwe
noticias aew
facebook
sobre nosotros
 











home
wwe royal rumble
noticias wwe
noticias aew
facebook
sobre nosotros
 












search for:



 









 

categories : noticias noticias wwe 
triple h trae de vuelta a la leyenda de la wwe para su primer combate individual en wrestlemania en 4 años 
on 02/16/2025 by prwrestling 

el camino hacia wrestlemania 41 ha tenido sus baches, pero el destino parece valer la pena. wwe está construyendo una cartelera prometedora, con varios combates emocionantes.
 







 

categories : noticias noticias wwe 
después de la estrella de la wwe john cena, otro veterano ha confirmado oficialmente que se retirará en 2025 
on 02/16/2025 by prwrestling 

el año 2025 será un viaje emocional para los fanáticos de la lucha libre profesional, ya que la leyenda de wwe john cena no es el único luchador que colgará las botas. homicide también ha decidido bajar el telón de su carrera en el ring este año.
 




 

categories : noticias noticias aewtags : miro 
veterano de wwe revela cómo presentaría a miro (rusev) si regresa 
on 02/16/202502/15/2025 by prwrestling 

miro ha terminado su estadía con aew, y hay rumores de que podría regresar a wwe. la carrera del ex rusev con la compañía con sede en jacksonville lo vio trabajar brevemente con su ahora ex esposa, cj perry (también conocida como lana).
 




 


 

categories : noticias noticias wwe 
un luchador de 40 años se atribuye el mérito de darle personalidad a bron breakker de la wwe 
on 02/16/202502/15/2025 by prwrestling 

bron breakker llegó discretamente al roster principal de wwe a principios de 2024. pero para el verano, ascendió en las filas y reclamó el codiciado campeonato intercontinental.
 




 

categories : noticias noticias wwetags : nxt 
resultados wwe nxt vengeance day 2025 
on 02/15/202502/15/2025 by prwrestling 

el evento wwe nxt vengeance day se llevó a cabo el 15 de febrero de 2025 en el carefirst arena de washington d.c..
 




 


 

categories : noticias noticias wwetags : bill apter 
el regreso de un 8 veces campeón de la wwe durante la temporada de wrestlemania 41 aún es posible, dice bill apter 
on 02/15/202502/15/2025 by prwrestling 

wrestlemania 41 está a casi dos meses de distancia y wwe está haciendo todo lo posible para hacer que sea un evento memorable. aunque es probable que la compañía avance sin la presencia de the rock, el periodista veterano bill apter cree que the brahma bull aún podría aparecer en 
continue reading
 




 

categories : noticias noticias aew 
gran anuncio sobre el futuro de kenny omega en aew grand slam 2025 (spoilers) 
on 02/15/2025 by prwrestling 

el ex campeón mundial de aew, kenny omega, viene de una gran victoria en aew grand slam 2025. the cleaner tiene la mira puesta en el oro, ya que se anunció un gran enfrentamiento para él en grand slam.
 




 

categories : noticias noticias wwetags : baron corbin 
estrella liberada de wwe afirma que una persona quería que se fuera; confirma que no fue triple h 
on 02/15/2025 by prwrestling 

el cco de wwe, triple h, apoyó a este atleta y su crecimiento, pero alguien entre los altos mandos decidió dejarlo ir. aunque la decisión de la compañía de no renovar su contrato le dolió, cree que es hora de seguir adelante.
 




 

categories : noticias noticias wwe 
la monstruosa racha de jacob fatu llama la atención de un veterano de la wwe 
on 02/15/2025 by prwrestling 

la carrera de jacob fatu en wwe ha sorprendido a muchos, y el hombre lobo samoano ni siquiera ha completado su primer año en la promoción con sede en stamford. recientemente, el miembro del salón de la fama the undertaker habló muy bien de la monstruosa carrera de fatu en 
continue reading
 




 

categories : noticias noticias wwetags : undertaker 
the undertaker nombra a tres grandes estrellas de la wwe que podrían hacer una gira de retiro 
on 02/15/2025 by prwrestling 

el miembro del salón de la fama de wwe, the undertaker, ha compartido regularmente su opinión sobre el panorama actual. recientemente, the deadman habló sobre la gira de retiro de john cena y dijo que cm punk, randy orton y paul heyman deberían tener un despedida similar.
 




 

categories : noticias noticias wwetags : bill apter 
jey uso será reemplazado en la lucha por el título de wrestlemania a pesar de ganar royal rumble, dice miembro del salón de la fama; wwe tomará la decisión 
on 02/15/2025 by prwrestling 

jey uso ganó el royal rumble masculino de 2025 para obtener un combate por el título contra gunther por el campeonato mundial de peso pesado. sin embargo, podría no llegar a wrestlemania en absoluto y wwe podría tomar la decisión de retirarlo del combate y darle esa lucha a otra 
continue reading
 




 

categories : noticias noticias aew 
spoiler: nueva campeona de aew coronada en grand slam australia 
on 02/15/2025 by prwrestling 

una estrella de primer nivel salió victoriosa recientemente de una intensa batalla en aew grand slam: australia. la luchadora fue coronada como nueva campeona después de pasar por un duelo retante en suelo australiano.
 



posts navigation
older posts
















                            copyright © all right reserved.                                                             | 
                                theme: newslite by evisionthemes  









