



santa barbara homes for sale in santa barbara, montecito, hope ranch and santa barbara county





















  

  
 










 address search:                                    
																	 
enter address or street name





 select a company:
 abercrombie fine homes al keys international real estate american dream properties assist2sell avalar baehr group bankers mortgage realty advisors bella terra real estate benchmark properties berkshire hathaway - anderson hurst berkshire hathaway - luxury collection - sb/montecito berkshire hathaway - santa barbara/montecito berkshire hathaway - santa ynez valley berkshire hathaway - ventura bishop realty blue star real estate bohlinger properties, inc. cal coast realty california oaks real estate capital pacific casebeer & company central coast investments central coast landmark properties century 21 a hart realty century 21 butler realty century 21 butler realty - rental century 21 butler realty - fine homes & estates century 21 fine homes and estates century 21 professionals classic realty coast & valley properties coastal properties coastal properties (rentals) - rental coldwell banker - premier real estate coldwell banker island properties coldwell banker property shoppe coldwell banker realty coldwell banker vista realty compass california inc. comstock homes distinctive real estate dlg properties co. douglas elliman of california, inc. east west resource elam, crystal & associates engel & volkers santa barbara equity one era cusick realty exp realty of california, inc. fonterra partners gay milligin & company goodwin & thyne properties grand avenue real estate grant & crowder harbor view real estate & investments harleigh ostella realty harriet dahlstrom hayes commercial group hollister ranch home realty & investments, inc. hurwitz - james company incredible rental - rental insites intero real estate services investec invitedhome - rental ivmc, inc. j. rockcliff realtors john wayne company kellar-davis, inc. keller williams  realty - luxury keller williams commercial keller williams realty keller williams realty out of area kerry mormann & associates kinnear robinson realtors la romana estates lifestyle realty los olivos real estate lynx property management, inc lynx property management, inc. - rental m. timm development, inc. macbeth real estate maizlish realtors mark trabucco, builder market ready properties mb properties mcmahon group mike davis realty mike richardson realtors montecito marketing montecito village realty group monument global estates nancy priestly - int. private clientele nexthome preferred properties ocean view realty ojai property group orton commercial real estate pacific crest realty pacifica commercial realty paradise retreats - rental parris real estate group partners trust premier properties presidio properties prestigious properties & investments radius group ranch & country real estate service ranch marketing associates re/max  heartland real estate re/max  santa barbara re/max gold coast realtors re/max renowned properties redfin corporation rincon corporation riviera realty & financial rodeo realty san roque realty san ysidro realty santa barbara association of realtors santa barbara brokers santa barbara estate rentals - rental santa barbara exclusive rentals - rental santa barbara homes santa barbara living r.e. santa barbara mls (member) santa barbara realty santa barbara vacation rentals - rental santa maria association of realtors® santa ynez rental - rental santa ynez valley association of realtors® santa ynez valley real estate company sawyer real estate (hollister ranch) seascape realty sheldon good sotheby's international realty - 1106 coast village sotheby's international realty - cb res sotheby's international realty - liv ojai sotheby's international realty - montecito - 1290 coast village sotheby's international realty - montecito - upper village sotheby's international realty - santa barbara - w victoria sotheby's international realty - santa ynez/los olivos sotheby's international realty® - beverly hills - wilshire sotheby's international realty® - ventura county southfields real estate st. george & associates, inc. sterling properties sun coast real estate susan pate swann realty t. hayer realty, inc. tarlow investments the carey group, inc. the channel group the icon realty inc. troop real estate ultimate property management united properties of santa barbara - rental ventura county coastal association of realtors® (member) ventura county mls (member) village properties white house properties willow creek townhomes 


select an agent:




select listing status:



select a region/area:
 all regions santa barbara santa ynez ventura 










select a city:
 all cities aguanga arroyo grande ballard beverly hills buellton camarillo cambria carpinteria corona del mar costa rica deer lodge, mt edina gaviota goleta greenfield / monterey county hope ranch key west lake arrowhead lompoc los alamos los angeles los olivos malibu mammoth lakes maui mexico minneapolis, mn montecito moorpark naples fl new cuyama newbury park nipomo oak view ojai orcutt out of area oxnard paso robles pinedale piru pismo beach rancho santa fe san luis obispo santa barbara santa maria santa paula santa ynez simi valley solvang somis summerland templeton thousand oaks valencia ventura wayzata, mn wellington westlake village other 

select a neighborhood:

 









price range:



   to  


  




                                                                 




























new listings$1,895,0002204 alamo pintado roadlos olivos    $6,750,0002480 roblar avenuelos olivos    $2,995,000991 college canyon roadsolvang    $4,198,000136 olive mill roadmontecito    $1,599,0001863 barker pass roadmontecito    $1,895,0002110 railway avenuelos olivos    $9,850,0004178 cresta avenuesanta barbara    $1,250,000606 aqueduct waysolvang    $1,829,000793 alisal roadsolvang    $2,895,0001523 portesuello avenuesanta barbara    featured homes & estates$9,000,0003756 foothill roadsanta barbara     


















privacy policy :: terms of use :: copyright information 









