



	oticons høreapparater | livsændrende høreteknologi



























































































































hearing-aid-users













høreapparatbrugere


høreapparater


oticon høreapparater


alle høreapparater


høreapparater til voksne


høreapparater til børn


power-høreapparater




tilbehør til høreapparater


alt tilbehør


oticon apps




sådan vælger du det rette høreapparat


hurtig guide


bag-øret-høreapparater


i-øret-høreapparater


guide til høreapparaters kompatibilitet






hørelse


forstå høretab


sådan fungerer vores hørelse


hvad er høretab?


online høretest


sådan får du hjælp


beskyt din hørelse




tinnitus


hvad er tinnitus?


hold din tinnitus i skak




børn med høretab


derfor er børns hørelse vigtig


støtte til forældre




brugererfaringer


historier fra oticon-brugere






support


guides


brug i-øret høreapparater


tage høreapparater på og af


test og skift høreapparatbatterier


tænd og sluk høreapparater


rengøring og vedligehold af høreapparater


opladning af høreapparater


god håndtering af høreapparater


skift voksfilter


skift tip


rens ører




tilbehør


opret forbindelse med din smartphone


foretag håndfrie opkald


lyt til musik


se tv


brug en pc


brug en mac


brug vision pro


brug en partnermikrofon


brug af fjernbetjening sammen med dine høreapparater


sådan bruger du en fastnettelefon sammen med dine høreapparater


opret forbindelse til et teleslyngesystem 


hør bedre i et klasseværelse




apps


oticon companion


oticon remotecare 




generel information


guide til høreapparaters kompatibilitet


genparring af høreapparater


bluetooth®-forbindelse i høreapparater


bibliotek


instruktionsvideoer






blog


find høreklinik


bestil


bliv testperson




professionelle


produkter


oticon høreapparater


alle høreapparater


høreapparater til voksne


høreapparater til børn


power-høreapparater




høreapparat-tilbehør


alt tilbehør


oticon apps






audiologi og teknologi


vores tilgang


oticon intent evidens


læs mere om brainhearing™


oticon opn s undersøgelser


oticon more vs. konkurrenterne




teknologier


oticon intent teknologi


teknologien i oticon more


tinnitus


opensound optimizer


twinlink


forskning






træning og tilpasning


rådgivning


kend dine klienter


forberedelsesværktøj




tilpasning


tilpasningsfunktioner


genie support


audible contrast threshold (act) 


rem autofit


bimodal tilpasning


pædiatrisk tilpasning


oticon remotecare teleaudiologi 


hjælp til oticon remotecare






blog




lyd og billede


lyd


lydløsninger


lydanlæg til fx kirker


fm-anlæg


trådløst mikrofonsystem


teleslynge






av-løsninger


rådgivning


referencer




om


job og karriere


karriere


at arbejde hos oticon


sådan kan du blive en del af oticon


ledige stillinger




oticon


audio explorers


graduate programme


studiejobs






presse


center


nyheder og pressemeddelelser


pressekontakt






kontakt










søg


























nyhed oticon intent™
tag del i livet som aldrig før
verdens første høreapparater med 4d hensigtsbaserede sensorer.
læs mere om oticon intent












oticon own si™
made for you
se nærmere på vores diskrete i-øret høreapparater, der er designet til at støtte din hjerne.
læs mere om oticon own si












oticon companion
alt, hvad du kan ønske at høre om en app til høreapparater
oplev oticon companion









mød kundeservice i snedsted
i snedsted i nordjylland holder vores kundeservice til. det er os, du får fat i, når du som høreapparatbruger ringer ind. men fra snedsted varetages også masser af andre opgaver. se med her. 
har du brug for at kontakte os? find vores kontaktoplysninger her.
 
false
false




find hjælp og vejledning til dine høreapparater










instruktionsvideoer
find hjælp og vejledning til dine høreapparater via vores instruktionsvideoer.
instruktionsvideoer









genparring af høreapparater
sådan opretter du en ny forbindelse til iphone, android og øvrigt oticon tilbehør.
 
genparring af høreapparater









guide til høreapparaters kompatibilitet
tjek mulighederne for streaming mellem høreapparater og mobiltelefoner.
guide til kompatibilitet
















besøg os den 3. marts 2025
i anledningen af who’s verdens høredag slår vi dørene op og inviterer til åbent hus i smørum. her er der mulighed for at få en rundvisning, deltage i foredrag om hørelse og høretab, besøge forskellige stande samt at få foretaget en høretest.

vi byder på kaffe, te og kage.

alle er velkomne! tilmeld dig via linket nedenfor. 
meld dig til her












få besked om oticons webinarer direkte i indbakken
vidste du, at oticon afholder webinarer?  vores webinarer omhandler hørelse og høretab, og de henvender sig både dig, der bruger høreapparater, og dig, der ikke gør. alle webinarer er naturligvis gratis og har en varighed på maks. 35 minutter. og så kan de nydes hjemme fra sofaen.
tilmeld dig vores nyhedsbrev, og du vil helt uforpligtende blive inviteret til vores webinarer.
skriv dig op til oticons nyhedsbrev












har du hørt?
i denne udgave af magasinet har du hørt kan du læse om tidligere teaterdirektør vibeke windeløv, der ikke anede, at hun ikke kunne høre solsorten og i dag har stor glæde af sine høreapparater. læs også om, hvad du kan forvente ved dit første besøg i høreklinikken og få gode råd til, hvordan du passer på dine høreapparater i vinterkulden.
magasinet kan findes i udvalgte høreklinikker og audiologiske afdelinger landet over, men kan selvfølgelig også læses online.
læs har du hørt
læs forrige udgave af har du hørt
 












tag en online høretest her
du kan få en hurtig og nem vurdering af din hørelse lige her på vores hjemmeside. 
at tage en online høretest hjælper virkelig mange med bedre at forstå deres hørelse. 
du kan være rolig – den er helt anonym!
prøv vores online høretest






sådan føles det at gå med oticon høreapparater










bedre hørelse giver bedre mulighed for at tænke
vidste du det?
det er grunden til, at din hjerne har brug for så meget lydinformation som overhovedet muligt. 
find ud af mere om, hvordan hørelse fungerer i hjernen og om vores brainhearing™-teknologi her.
se, hvordan hørelsen fungerer i hjernen












har du brug for hjælp med dine oticon høreapparater?
læs vores blog om at leve med høreapparater
spørg din hørespecialist om reparation af høreapparaterne
få hjælp til at begynde at bruge din app til høreapparaterne
opret forbindelse til forskellige enheder og tilbehør
udskiftning af batterier i dine høreapparater












vil du være med til at præge udviklingen?
oticons mission er at ændre livet for mennesker med høretab. derfor vil vi gerne invitere dig til at deltage i udviklingen af vores produkter.
som frivillig cocreator hos oticon får du mulighed for at arbejde helt tæt sammen med vores udviklere og gennem workshops, 
brugervenlighedsstudier mm. at hjælpe os til at gøre vores produkter endnu bedre. 
skriv til os på cocreation@demant.com, hvis du er interesseret eller har spørgsmål.






















om oticon

om os
job & karriere
kontakt os
cookiepolitik
privatlivspolitik
reach



for professionelle

for professionelle
tilpasning



find en høreklinik
få foretaget en høreprøve, modtag gode råd og vejledning samt køb tilbehør, reservedele og rengøringsværktøjer hos en autoriseret oticon hørespecialist.
find en høreklinik


tilmeld nyhedsbrev
tilmeld dig oticons nyhedsbrev og lær mere om høreapparater og høretab og/eller større lydanlæg og av-løsninger. 


tilmeld nyhedsbrev













følg os
























© copyright 2024





















 










