






westerndancers.fi | rivi- ja countrytanssia suomessa
































































 





menu
aloitussivu
country/western
tanssijan talous
 




varustellun



tanssijan talous
 
luo kotiisi pieni tanssisali – joko itsellesi tai yrityksellesi
rakastatko sinäkin tanssimista enemmän kuin mitään muuta? oletko kenties haaveillut siitä, että voisit rakentaa kotiisi pienen tanssisalin omia tanssihetkiä …





okategoriserade
 
tanssi sopii kaikille
tanssiminen on yksi suosituimmista liikuntamuodoista ympäri maailman. sen suosion salaisuus piilee osaltaan lajin …





okategoriserade
 
kuinka pukeutua tanssitunneille





okategoriserade
 
suihkussa laulaminen ja tanssiminen auttavat laskemaan stressiä





  uusin  



 

 13 joulukuun, 2023




luo kotiisi pieni tanssisali – joko itsellesi tai yrityksellesi


                                        rakastatko sinäkin tanssimista enemmän kuin mitään muuta? oletko kenties haaveillut siitä, että voisit rakentaa kotiisi …                                    





 

 3 heinäkuun, 2022




tanssi sopii kaikille


                                        tanssiminen on yksi suosituimmista liikuntamuodoista ympäri maailman. sen suosion salaisuus piilee osaltaan lajin monipuolisuudessa. tanssi …                                    





 

 6 kesäkuun, 2022




kuinka pukeutua tanssitunneille


                                        tanssin eri lajeissa pukeudutaan hyvin eri tyylisesti. yksi yhteinen tekijä kaikelle tanssimiselle on kuitenkin se, …                                    





 

 20 helmikuun, 2022




suihkussa laulaminen ja tanssiminen auttavat laskemaan stressiä


                                        kukapa meistä ei olisi edes joskus tanssahdellut tai lauleskellut suihkussa? suihkussa laulaminen ja tanssiminen voivat …                                    





 

 4 marraskuun, 2021




lainojen yhdistäminen keventää tanssijan arkea


                                        korona-aika on kurittanut kulttuurialaa ja myös monet ammattitanssijat ovat eläneet taloudellisesti tiukkoja aikoja. osalle on …                                    





 

 27 elokuun, 2021




tanssija: muista lepuuttaa väsyneitä jalkojasi laadukkaalla villamatolla


                                        tanssi edistää hyvinvointia monella eri tapaa. tanssin tiedetään esimerkiksi vähentävän stressiä, parantavan kuntoa, pudottavan painoa, …                                    





 

 27 heinäkuun, 2021




mistä löydän laadukkaat kehykset parhaille tanssikuvilleni?


                                        parhaat muistot tanssiin liittyvistä kokemuksista ja kilpailumenestyksestä kannattaa säilyttää huolella. kaikista rakkaimmat muistot onkin mukava …                                    





 

 1 huhtikuun, 2021




perusta tanssikoulu qred-yrityslainalla


                                        oma tanssikoulu on monen tanssin ystävän suuri unelma. tanssijan talous ei kuitenkaan välttämättä ole sillä …                                    





 

 27 tammikuun, 2021




halloweenin tanssiesitykset


                                        koska suomalaisetkin ovat alkaneet vuosien saatossa juhlimaan enemmän ja enemmän halloweenia, on eri paikkakunnille kehitetty …                                    





 

 14 syyskuun, 2020




tanssijan keho voi olla kovilla


                                        tanssi on fyysinen harrastus, jossa kehittyy niin aerobinen kuin lihaskunto ja notkeuskin. taitojen kehittäminen vaatii …                                    



12

















westerndancers.fi copyright © 2025.
















bookshelf
