


employment background checks | pre employment screening | corragroup.com: 















  
 





login
order background checks  
 













background checks    |    services    |    business checks    |    drug testing    |    tenant screening    |    resources    |    about    |    contact






background checks &employment screening


  amazing personal service
  verify your candidates' background


  custom background checks 
  avoid costly liability situations

  fast turnaround times 
  minimize employee fraud & theft

  client friendly pricing 
  decrease turnover rates







 business accounts
 employment screening & background checks
sign up now!



 screening services      get started now! 





 personal orders
 personal and individual background checks

search a search



 background checks       order now 




we make background checks quick and hassle-free
 
		call us: 1+
(310) 524-9800
welcome to the corra group.  corra specializes in pre-employment background checks, employment screening and corporate research.

we customize background screening solutions for any business

criminal background searches

county criminal records 
nationwide criminal records 
statewide criminal records
federal criminal records
international criminal search
registered sex offender search
nationwide wants & warrants
county wants & warrants


international searches

global terror watchlist search (ofac)
international education verification
international criminal records
international employment verification

international business credit reports
 
  
total hiring solutions

ats integrations

applicant tracking system (ats)
online career center


business checks


supply chain background checks
due diligence background checks
business credit reports



pre employment screening

social security number trace
credit history examination
motor vehicle driving records (mvrs)
psp driver safety records
form i-9 & e-verify solutions
fcra adverse action administration
social media background checks
 
  
verification services

employment verification
education verification
reference checks
professional license check

public records


county civil records search
federal civil records search
bankruptcy records
lien and judgments
eviction records
comprehensive background check

healthcare searches


drug & alcohol screening
healthcare sanctions (oig & gsa)
facis® search
 
  






our backgroundwith nearly two decades cumulative experience in background checks, pre-employment screening, corporate research and competitive intelligence, our mandate is to provide you with custom pre-employment screening and personalized service for your research, investigative and background check needs.
personalized employment screeningas the preeminent source for customized pre-employment background checks, we are determined to provide personalized service for your employment screening needs.  we go out of our way to make it easy for your business and your human resources (hr) department to conduct employment screening.   at corra you don't talk to a phone bank, you speak directly with us.
background check solutions
corra offers flexible, comprehensive background check services to our clients, including criminal records, credit reports, drug screening, form i-9, and much more. our easy to use web-based ordering system allows businesses to order background checks and other screening services online, monitor results, view reports in progress, and securely archive candidate results. our web-based employment screening service includes the same custom background checking service that has made us a favorite of many human resources departments. with our automated software system, our clients order certain background searches and get them back in real time.  some hr departments prefer that we process their background checking orders for them.  some firms enjoy a little of both.  we process their orders, but we also provide them with access to our software so that every background check is available online in their secure database and subject to review at any time.

with corra group, you have your choice: automated employment screening or
just let us take your background checking order.   either way, you still get
our great custom service, and there are no set up fees or monthly minimums.
either way, your background reports are delivered on time, and corra is
always competitively priced. 

our personal service
  when you talk about your background check screening needs with someone at corra group, you are talking to someone with pre-employment screening experience.   we fear administrative assistants with crib sheets and answer books will not provide you with the background screening answers you deserve.  as veterans of pre-employment screening, as well as corporate research and competitive intelligence, corra group will provide you with real answers to your pressing questions.   we can flag or highlight aspects of a background check that may prove problematic in hiring a particular job candidate.
business research
our corporate research, investigation and competitive intelligence service is accomplished with the personal touch.  we also understand the importance of background research and how it applies to your business needs.   be it name generation for your executive searching needs or the need for comparative or competitive intelligence for new product entry or developmental concerns we help you to accurately identify your actual competition as well as assessing its developmental programs.  unlike the phone banks at massive corporations, we are hands on, flexible, and accessible.  we help you establish the competitive edge.
tenant screening
  property managers and landlords use corra background checks to screen their potential tenants.  we offer many instant background checks for tenant screening, including credit reports with fico score, eviction reports, and criminal records.  our online ordering system gives you vital tenant information before you lease.



learn more about our services:
  background screening services  
  drug screening & alcohol testing services  
  tenant screening services  
  business research  

get started now:
  see background check packages and pricing  
  get started with corra background checks  








custom background check packageskhaki club package

khaki club package
see more packages »


ats & hris integrations
pre-integrated and custom developed solutionsconnect with us »



supply chain vetting


supply chain background checks
read more »


corra news


 read about us in:  





from our blog:

recent articles » 
corra press releases »  
court research alerts  »













background checks  |  drug testing  |  tenant screening  |  business credit reports  |  about  |  contact  |  privacy 

copyright © 2005 - 2025 corra group.  all rights reserved.  |  site map 
  |  resources 

201 continental blvd, ste 107, el segundo, ca 90245-4598
	phone: 
(310) 524-9800  •  fax: (310) 774-3970
-make safe and confident decisions with corra pre-employment screening & background checks
	ca pi 189556 , tn pi 1891
	





