licht & geluid webshop | new linenew-lineinloggen / registeren winkelwagen (€ 0,00 | 0 items)≡>≡<≡homelichtgeluidflightcasekabels/stekkerstruss/statievenbeeld/videotools e.d.onderdelenkoopjeshomelicht & geluid webshopje kunt bij new line licht en geluid terecht voor een licht- en geluidsinstallatie van vrijwel alle merken. zo ben je bij ons aan het juiste adres voor goede en betaalbare apparatuur voor buurthuizen, café's, scholen e.d.
naast het feit dat wij een uitgebreide voorraad hebben (in eigen magazijn) maakt onze kwaliteitscontrole onze service écht uniek. er is immers niets vervelender dan een product te ontvangen dat beschadigd, incompleet of zelfs defect is. hoe goed het daarna ook opgelost wordt, voorkomen is altijd beter dan genezen!
beste keuze in licht & geluid
bij een aantal producten zul je de tekst "dré's choice" zien staan. hier gaat het om producten waarvan ik (andré dus) vind dat ze een prima prijs-/kwaliteitsverhouding hebben.
van een aantal catalogi (waaronder de dap/showtec catalogus) kun je in onze webshop rechtstreeks een artikel opzoeken door het artikelnummer in onze uitgebreide zoekmachine in te vullen.
mocht je iets niet kunnen vinden of een tip hebben om onze webshop nog verder te verbeteren, laat ons het weten.een overzicht van de categorieën binnen onze webshoplichtgeluidflightcasekabels/stekkerstruss/statievenbeeld/videotools e.d.onderdelenpopulaire producten in onze webshopprodjuser fli 4-12 rs flightcasetasker c128 microfoonkabel (rol)ortofon dj s stylus (op=op)philips elc/5h lampdap fs04 luidsprekerkabelaccu-case acf-sa/protek tt prok&m 21435showtec par-56 candap fl0920 xlr kabeldap mc-226b microfoonkabelselecteer categorielichtgeluidflightcasekabels/stekkerstruss/statievenbeeld/videotools e.d.onderdelenkoopjeshandige linksinloggen / registerenwinkelwagenuitgebreid zoekenmerkenlijstaanbiedingennieuwe productenwww.keurmerk.infobetaaloptiesnieuwe productenshowtec spakl056€ 85,25showtec sphaot329€ 27,15antari fc-5 draadloze afstandsbediening€ 54,60showtec sphaot326€ 39,50antari z-6 afstandsbediening€ 57,50dap spuniw102€ 32,50bestellen & betalenbetaalmogelijkhedenverzendoptiesretourrechtservice & supportservice en garantieforumtechtalknew-lineover new-lineprivacy policy en cookiesalgemene voorwaardensitemap | opmerkingen | ©1997-2025 [new line]al onze prijzen zijn inclusief 21% btw.