     waldorf ford - ford dealership in waldorf, md                                   
                           















waldorf ford







sales
301-843-2400



service
301-843-2400

parts
301-843-2400





2440 crain highway
waldorf, md 20601
                                 







service







map







contact





















waldorf ford







      call 301-843-2400   directions    
            home   new   new   new ford trucks for sale in waldorf   new ford suvs for sale in waldorf   find my car   buy in 30 minutes   upgrade your ride program   ford protect   trade appraisal     used   search used inventory   used suvs   used trucks   vehicles under 15k   carfax 1 owner   certified pre-owned overview   trade appraisal     commercial   all work trucks   commercial credit application   van upfits   service body   spray in bedliners   service utility vans   cutaway vans   contractor body   pickups   cab chassis   commercial trucks for sale     specials   new specials   used specials   service specials   regional incentives waldorf md | waldorf ford   service & parts buy now, pay later   military/first responders discount   ford college discount program   usaa buying center   private offers   what's my buying power     finance   finance department   centro de financiamiento de habla hispana   apply for credit   credit assistance programs   payment calculator   black book credit score estimator   lease vs buy   what to bring to buy your ford   online at home car buying   trade appraisal   what's my buying power   get prequalified     service & parts   schedule service   service department   spray-in bedliners   centro de servicio de habla hispana   shop ford parts   parts brand   accessory portal   tires   recall lookup   ford pickup & delivery   fordpass   mobile service     research   research   our blog   2024 ford bronco   2024 ford bronco sport   2024 ford edge   2024 ford expedition   new ford truck models   2024 ford f-150   2024 ford f-150 lightning   black widow lifted trucks   2025 ford explorer   2025 ford escape   2025 ford mustang   2025 ford f-150   2025 ford maverick     about   hours & directions   contact us   about our dealership   meet our staff   agencia ford de habla hispana   used car dealer near me   employment opportunities   view our reviews   privacy policy                     home   new   new   new ford trucks for sale in waldorf   new ford suvs for sale in waldorf   find my car   buy in 30 minutes   upgrade your ride program   ford protect   trade appraisal     used   search used inventory   used suvs   used trucks   vehicles under 15k   carfax 1 owner   certified pre-owned overview   trade appraisal     commercial   all work trucks   commercial credit application   van upfits   service body   spray in bedliners   service utility vans   cutaway vans   contractor body   pickups   cab chassis   commercial trucks for sale     specials   new specials   used specials   service specials   regional incentives waldorf md | waldorf ford   service & parts buy now, pay later   military/first responders discount   ford college discount program   usaa buying center   private offers   what's my buying power     finance   finance department   centro de financiamiento de habla hispana   apply for credit   credit assistance programs   payment calculator   black book credit score estimator   lease vs buy   what to bring to buy your ford   online at home car buying   trade appraisal   what's my buying power   get prequalified     service & parts   schedule service   service department   spray-in bedliners   centro de servicio de habla hispana   shop ford parts   parts brand   accessory portal   tires   recall lookup   ford pickup & delivery   fordpass   mobile service     research   research   our blog   2024 ford bronco   2024 ford bronco sport   2024 ford edge   2024 ford expedition   new ford truck models   2024 ford f-150   2024 ford f-150 lightning   black widow lifted trucks   2025 ford explorer   2025 ford escape   2025 ford mustang   2025 ford f-150   2025 ford maverick     about   hours & directions   contact us   about our dealership   meet our staff   agencia ford de habla hispana   used car dealer near me   employment opportunities   view our reviews   privacy policy                  



                                                                                                                                                                                             






   inventory search  vehicles available   filter your search   basic search advanced search search by stock   basic advanced by stock      new used certified    any year  any make  any model search     new used certified    any year  any make  any model  any body style  any price search     new used      search       























schedule service 









get pre-approved 









value your trade 









special offers 










      search new inventory     search used inventory             
    something for everyone  see our full lineup of vehicles and find the one that best fits you.      suvs & crossovers   trucks & vans   all electric   cars           escape      bronco sport      bronco      edge      explorer      mustang mach-e      expedition          maverick      ranger      transit connect      f-150      super duty      transit      f-150 lightning          mustang mach-e      f-150 lightning          mustang     explore all newmodels      





     



      


simple to own. electrifying to drive.
experience the future of driving with our cutting-edge electric vehicles! say goodbye to emissions, hello to efficiency, and embark on a sustainable journey today. join the ev revolution now!
ev line up


 
      

2025 ford f-150
so much power, so many possibilities
immense power comes in all engine sizes. whether you're looking for the perfect vocational truck that works as hard as you, or a powerful weekend warrior that allows you to assert your desire to break free from the daily grind. whichever you choose, you’ll have the confidence of outstanding capability to back you up.
find yours


     new ford and used car dealership in waldorf
have you been on the hunt for a new vehicle? whether you need something for your trips to the grocery store or need something for the commute, we’ve got many great ford options that would suit you. whether you are on the hunt for a ford truck, suv, or car, our 10-time ford triple crown award-winning dealership team will be ready to help. in addition, we have a superb finance department that will help guide you to the best financial plan suited for you and a wonderful service center with certified technicians ready to correct any problem with your vehicle. our dealership is located in waldorf to conveniently serve the surrounding communities, including saint charles, la plata, clinton, lexington park, and fort washington. learn more about our inventory, financing process, and auto service today!
new ford trucks, suvs, & cars in waldorf
whether you’re in the market for a new suv, a pickup truck, or just a car, we're sure to have a great ford vehicle on our lot that’ll suit your needs. we’ve stocked our inventory with vehicle options ranging across these three categories, each offering different advantages to local drivers. we have all the latest and most popular models, including the f-150, explorer, edge, escape, and expedition. we even have new lifted trucks for sale like the black widow; the black lifted truck of dreams! at waldorf ford, you can test-drive any of our new vehicles before making a decision. our sales team will give you all the details you will need on the ford vehicle of your choice. be sure to check out our new vehicle specials to find great deals on select ford models as well. give us a call or stop by our showroom to see our great selection yourself.
used and certified pre-owned suvs, cars, & trucks in waldorf
we are proud to be among the top used car dealerships in waldorf, md. that's why, in addition to our new ford vehicles, we also offer several used and certified pre-owned models. this could present you with another great way to find a ford that matches what you’re looking for. if you opt to pursue certified pre-owned options, you can look at gold certified and blue certified vehicles. there are some slight differences between the two—like the warranties offered for both categories—but they will provide you with great peace of mind as you drive off the lot. our used vehicle inventory is filled with many great vehicles from various car brands but also includes many great ford used trucks and suvs ready to serve your family. for more savings, check out our under $15k vehicles or take a look at our used specials. you will likely find a real gem in either inventory. forget about searching for “used trucks near me” and contact waldorf ford today to schedule an appointment for a test drive or just come by to take a look at our extensive used vehicle inventory
auto financing in waldorf, md
as a carfax® top rated dealer, we pride ourselves on our expansive inventory and our process as a whole. we work to provide a complete experience, assisting you from your first test drive through your first ford service interval. when you land on the ford model that lines up with what you’re looking for, you’ll want to consult our finance team. here, we can help map out a payment plan that works for you and will ultimately allow you to take your new ride home for the first time. we have an online credit application and payment calculator for you to see where you stand with your finances and estimated monthly car payments. no matter your credit, our finance team will assist you in finding the best plan suitable for you.
ford vehicle service in waldorf, md
when the time comes for your ford to be serviced, our team of highly experienced and trained automotive technicians will be waiting to help. just schedule an appointment, and we’ll have your ford repaired and returned in no time! our ford technicians are knowledgeable of anything that may be wrong with your ford. not only will we correct any issue with your ford car, truck, or suv, but we also offer routine oil changes, battery tests, tire rotations, and much more. you’ll have confidence on the road knowing your vehicle was in great hands here at waldorf ford. ready to take the next step in your car-buying journey? check out our dealership reviews, schedule a test drive, or even give our team at waldorf ford a call to ask any questions you might have. we hope to help you find the right ride!
     


    sales hours         monday 9:00am - 8:00pm    tuesday 9:00am - 8:00pm    wednesday 9:00am - 8:00pm    thursday 9:00am - 8:00pm    friday 9:00am - 8:00pm    saturday 9:00am - 8:00pm     sunday 11:00am - 4:00pm         service hours         monday 7:30am - 7:00pm    tuesday 7:30am - 7:00pm    wednesday 7:30am - 7:00pm    thursday 7:30am - 7:00pm    friday 7:30am - 7:00pm    saturday 8:00am - 4:00pm     sunday closed         parts hours         monday 8:00am - 5:30pm    tuesday 8:00am - 5:30pm    wednesday 8:00am - 5:30pm    thursday 8:00am - 5:30pm    friday 8:00am - 5:30pm    saturday 8:00am - 2:00pm     sunday closed        

     

follow us

                                 

    although every reasonable effort has been made to ensure the accuracy of the information contained on this site, absolute accuracy cannot be guaranteed. this site, and all information and materials appearing on it, are presented to the user "as is" without warranty of any kind, either express or implied. all vehicles are subject to prior sale. price does not include applicable tax, title, and license charges. ‡vehicles shown at different locations are not currently in our inventory (not in stock) but can be made available to you at our location within a reasonable date from the time of your request, not to exceed one week.we strive to provide accurate information, but please verify options and price before purchasing. all vehicles are subject to prior sale and financing is subject to approved credit. new vehicles: all discounted internet prices exclude tax, tags, and a processing charge of $799 (not required by law). internet pricing may include current promotions, retail bonus cash, college grad rebate, military rebate, retail trade-in assist, conquest cash, or other manufacturer rebates at the time of pricing. ford financing may be required on select models for a portion of the manufacturer rebates. you may not qualify for all incentives. internet sales prices are subject to change as well as manufacturer rebates and incentives may vary based on your zip code. additional manufacturer rebates and incentives may apply to those who qualify. prices are valid based on current ford motor company incentive program time periods, which vary by model. prices exclude taxes, tags and $799 processing charge (not required by law). see dealer for details.             copyright © 2025 by dealeron | sitemap | forddirect privacy | privacy | consent preferences | additional disclosures waldorf ford | 2440 crain highway, waldorf, md 20601 | sales: 301-843-2400 |                






















                    