










etusivu - hansaprint - hansaprintin kanssa huomattavaa näkyvyyttä




































































skip to content








vaihde 010 5422 |info@hansaprint.fi 










 palvelutmyymälä- ja tapahtuma-markkinointimyymäläkampanjattuotteiden esillepano ja näkyvyyssuunnittelu- ja asennuspalvelutpop-up- ja messuosastotpainopalvelutkirjat ja manuaalitsuoramarkkinointi, lehdet ja kuvastotkohdennettu suoramarkkinointiturvapaino ja lomakepalveluttoimitilan ja julkisen tilan sisustusyksilöllinen tilailmeakustiikkasuunnittelu- ja asennuspalvelutopasteetsähköiset palveluthansawebhansabookihmisetmyynti ja asiakaspalveluhallinto ja tuotantolaskutusajankohtaistareferenssithansaprint oyyritystoimipisteetlaatu, ympäristö ja turvallisuustoimitusehdotaineisto-ohjeetlehdet, kuvastot ja luettelotmyymälä-markkinointi ja suurkuvatulostuskirjat ja tuotemanuaalitsuoramarkkinointiaineistojen lähetys 


etsi ...








 









etsi ...




















etusivuteija2024-09-17t10:35:52+03:00 

huomattavaa näkyvyyttä
suunnittelemme ja toimitamme ratkaisut myymälä-, tapahtuma- ja suoramarkkinointiin. sähköinen palvelu hansaweb tuottaa ajantasaisen seurannan tilauksiin ja kampanjoihin, taustalla logistiset palvelut. toimitilojen sisustamiseen tuomme uusia vaihtoehtoja, joissa ekologiset materiaalit ja ammattitaitoinen suunnittelu yhdistyvät tyylikkääksi kokonaisuudeksi. kustantajille ja teollisuudelle tarjoamme kirjojen ja tuotemanuaalien painatukseen palvelun, jonka avulla versioiden, varaston- ja painosmäärien hallinta tuo todellista kustannussäästöä.
palvelut
myymälä- ja tapahtuma-
markkinointi
näyttävät ja vaikuttavat ratkaisut myymälä- ja tapahtumamarkkinoinnin sekä brändinäkyvyyden tarpeisiin.
tutustutoimitilan ja julkisen tilan sisustus
sisustuspalveluiden avulla loihditaan visuaaliset ilmeet esimerkiksi toimistoihin, myymälöihin, kahviloihin, hotelleihin ja kongressikeskuksiin.
tutustupainopalvelut
hansaprintin kattava tuotevalikoima sisältää kirjat ja manuaalit, suoramarkkinointituotteet sekä lehdet ja kuvastot kaikissa painosmäärissä.
 
tutustusähköiset palvelut
aineistojen hallinta – hansaweb
hansaweb on selainpohjainen palvelu, jonka avulla hallitset markkinointimateriaalien tilaamisen, tuotannon, varastoinnin ja logistiikan.
tutustuverkkopalvelu – hansabook
hansabook on verkkopalvelu, jonka avulla kirjatuotteiden tilaaminen käy vaivattomasti. voit tilata kirjaeriä todellisen kysynnän mukaan ja välttää varastointia.
tutustulue lisää toteutuksistamme







digipainatuksen ketteryys ja yhteispainatus tuovat kustannustehokkuutta kirjakustantamoille


						gallery					


						digipainatuksen ketteryys ja yhteispainatus tuovat kustannustehokkuutta kirjakustantamoille					








digipainatuksen ketteryys ja yhteispainatus tuovat kustannustehokkuutta kirjakustantamoille








kokkikartanon brändi heräsi eloon hansaprintin toteuttamassa toimitilauudistuksessa


						gallery					


						kokkikartanon brändi heräsi eloon hansaprintin toteuttamassa toimitilauudistuksessa					








kokkikartanon brändi heräsi eloon hansaprintin toteuttamassa toimitilauudistuksessa








teippauksena toteutetut opasteet ovat kustannustehokas keino tehdä kauppakeskuksesta entistä viihtyisämpi


						gallery					


						teippauksena toteutetut opasteet ovat kustannustehokas keino tehdä kauppakeskuksesta entistä viihtyisämpi					








teippauksena toteutetut opasteet ovat kustannustehokas keino tehdä kauppakeskuksesta entistä viihtyisämpi





 
 





hansaprint oy etusivu
toimipisteet
laatu ja ympäristö
tietosuoja

 

palvelut 

sähköiset työkalut hansa web
hansa book

 

ota yhteyttä vaihde 010 5422

info@hansaprint.fi

yhteydenottolomake

seuraa meitä tilaa uutiskirje×tilaa uutiskirjeemme
	huomautus: javascript vaaditaan tätä sisältöä varten.





close








 

 
 
 





		copyright 2024 - hansaprint oy | all rights reserved	



 
 
 
 
 
 
page load link














































































































 


go to top




