





boda, bodas :: guianupcial catalunya :: bodas barcelona ::





























































menu



 

 




 














inici
notícies
passarel·la barcelona bridal week 2017
barcelona bridal week 2016
gaudí núvies 2015
gaudí núvies 2014


assessorament llista de noces
organització


cerimònia decoració floral
mestres de cerimònia
música
vehicles


el convit carpes
espais
hotels
masies
restaurants
serveis extres
detalls


glamour complements
joieria
llenceria
moda nuvi
moda núvia


la festa animació
comiats de solter
música


imatges arts gràfiques
fotografia i vídeo


lluna de mel agències de viatge
packs romàntics


fòrums
blog amor
bellesa
bodes originals
bodes temàtiques
comiats de solter
convidats
detalls
flors
fotografia
humor
invitacions de boda
joieria
llar
llibres
llista de noces
lluna de mel
manualitats
moda nupcial


 












 





 

 

espai singular, exclusivitat i allotjament 

casa les tallades, una combinació d’espai natural i restauració 







 

surt d'allò convencional i fes que el teu casament sigui únic!  







 

 

mas de sant lleí, l’espai ideal pel teu casament 

casaments de somni a barcelona 



 



benvinguts la teva boda més fàcil amb guianupcial! amb nous continguts diaris de moda, bellesa, idees originals i molt més que faran la teva boda molt més original!

foro de bodes | últimes entrades: 
primaverapellbellesa
25 març 2019 - 15:14 in bellesa, blogels 10 millors trucs per a cuidar de la pell a la primaveraja està aquí la primavera, l'estació de la llum, les flors i, segons la dita popular, l'estació en la qual la sang s'altera. això vol dir que és també el moment en el qual la pell ens donarà…fira barcelonapasarel·lavbbfw
11 febrer 2019 - 15:34 in notíciesvalmont y barcelona bridal fashion week s’uneixen per donar impuls a la creativitat, la innovació i el disseny de la moda nupcialles dues marques es fonen en la nova denominació de l'esdeveniment: valmont barcelona bridal fashion week l'empresa suïssa d'alta cosmètica, valmont, i l'esdeveniment líder mundial de moda…fredpellbellesa
21 gener 2019 - 7:47 in bellesa, blogel fred ja està aquí! protegeix la teva pell amb els nostres consells i propostesdespertar-se el dia de reis amb alerta per baixes temperatures en 21 províncies és la forma que té l'hivern de donar un cop sobre la taula. s'ha acabat aquest fresquet tan agradable! què era…terrorbellesahalloweeen
29 octubre 2018 - 9:23 in bellesa, blogidees per halloween, perquè la bellesa pot ser terroríficahalloween està a la volta de la cantonada, les marques cosmètiques ho saben i les amants de la bellesa hem començat a preparar per a la gran nit del terror. i és que es presenta una oportunitat…bodaplatjaboda platja
10 setembre 2018 - 6:58 in blog, bodes originalsboda a la platjahi ha molts llocs on celebrar la boda, però potser un dels més romàntics és en una platja, a on la sorra, el so de les onades, una posta de sol impressionant i l’horitzó infinit farà que…bronzejatpell morenasolestiu
3 setembre 2018 - 9:09 in bellesa, blogbronzejat durador: el gran repte beauty del final de l’estiudurant els últims cops de cua de l'estiu, assumim un gran desafiament de bellesa: perllongar el bronzejat tant com sigui possible. la pell daurada senti genial amb qualsevol outfit per fer plans…vestit núviaboda medievalboda temàtica
1 setembre 2018 - 8:27 in blog, bodes temàtiquesbodes temàtiquesuna de les formes per personalitzar la vostra boda al màxim és celebrar una boda temàtica, és a dir una boda que tot giri al voltant d'un tema determinat i que per a vosaltres sigui important.…hidrataciobellesabronzejatestiuexfoliacio
27 agost 2018 - 15:57 in bellesa, bloghidratació i exfoliació, la recepta per mantenir el bronzejatuna de les coses que més ens agraden de l'estiu és poder presumir de pell morena. amb el 'guapo pujat', tot ens senta especialment bé. i clar, després és molt difícil haver d'acomiadar-se…boda de diabodaboda de nit
18 juny 2018 - 6:16 in blog, generalboda de matí, o boda de nit?un cop heu pres la decisió de casar-vos, heu de pensar si voleu celebrar la boda pel matí o per la tarda. penseu que quan aneu a preguntar, ja sigui al lloc a on celebreu la cerimònia com a…bodesullsbodaulleresestiu
28 maig 2018 - 9:33 in bellesa, blogprotecció dels ulls: les ulleres de sol, imprescindibles en una boda estiuencaamb l'arribada de l'estiu l'ús de les ulleres de sol s'incrementa per augmentar el confort visual. a més, si evites gestos com el de aclucar els ulls per protegir-te del sol, evitaràs arrugues…entrada esglesiacerimonia amb musicamusica boda
25 maig 2018 - 7:59 in blog, músicamúsica per a cada moment de la cerimòniamarxa d’entrada: ha de ser alguna cosa amb ritme i alegre com per exemple la marxa nupcial "el somni d’una nit d’estiu” de félix mendelssohn o si vols ser més original, una marxa barroca…pelspentinatsboda
14 maig 2018 - 14:14 in bellesa, blogels pentinats de festa més atractiussens dubte les setmanes que s'acosten estan plenes de compromisos que ens porten a donar la millor imatge de nosaltres mateixes: casaments, batejos, comunions, graduacions... un bon pentinat,…detalls floralsflor boda
7 maig 2018 - 17:41 in blog, florsels detalls florals que pots necessitarhi ha alguns llocs on és imprescindible que hi hagi algun detall floral, aquests llocs són: cerimònia:les flors ajudaran a crear un ambient molt acollidor, les podeu posar en diferents llocs…bellesacremesestiuanticel·lulitic
2 maig 2018 - 10:13 in bellesa, blogdescobreix els millors anticel·lulítics del moment i presumeix de camesamb l'arribada de la calor, aterra l'època del destapament. comencem a utilitzar peces curtes, com shorts i faldilles, i els banyadors es converteixen en els millors companys per bronzejar el…bodabodesnúviapentinat
19 abril 2018 - 9:33 in bellesa, blogpentinats de núvia: les millors propostes per donar el ‘sí, vull’encara que hi ha casaments durant tot l'any, els mesos que vénen són els preferits per celebrar el gran dia. i encara que se sol parlar més del vestit, el pentinat és un factor clau perquè…load more posts












contacte »  t. 657 688 692 | info@guianupcial.com








categories 

agències de viatgeamoranimacióarts gràfiquesassessoramentbarcelona bridal week 2016barcelona bridal week 2017bellesablogbodes originalsbodes temàtiquescarpescerimòniacomiats de soltercomiats de soltercomplementsconvidatsdecoració floraldetallsdetallsel convitespaisfires de nuvisflorsfotografiafotografia i vídeogaudí núvies 2014gaudí núvies 2015generalglamourguianupcialhoròscophotelshumorimatgesinvitacions de bodajoieriajoieriala festallarllenceriallibresllista de nocesllista de noceslluna de mellluna de melmanualitatsmasiesmestres de cerimòniamoda nupcialmoda nuvimoda núviamúsicamúsicamúsica cerimònianadalnotíciesnovetatsorganitzaciópacks romànticsparellapasarel·lapastísportes obertespromocionsrestaurantrestaurantsserveis extresuncategorizedvehicleszapping 





disseny web: creacions, guianupcial és una marca registrada (c) tots els drets reservats. 2003-2023 

puja! 
nota legal
tv
 
 










































