the ames tribune: local news, politics & sports in ames, ianews sports entertainment opinion horoscopes advertise obituaries enewspaper legals  ames area schools send 14 boys wrestlers to state tournament3 takeaways from iowa state's win over cincinnatiiowa state basketball fends off cincinnati for 20th win of seasonames finishes 22nd at the ihsaa boys state swimming meetballard's tucker vitzthum talks qualifying for state in…ballard's jacob harrison talks qualifying for state in… photos: 2a district high school wrestling meet at…iowa state basketball: tj otzelberger on cyclones'…iowa state basketball: t.j. otzelberger on technical… how much snow has fallen today? one iowa city is reporting 7 inches  why iowa schools won't feel brunt of trump funding ban for vaccine mandate  watch 2 drivers hit iowa dot snowplows during wednesday's snowstorm more in news ames area schools send 14 boys wrestlers to state tournament  3 takeaways from iowa state's win over cincinnati  iowa state basketball fends off cincinnati for 20th win of season more in sports what were 2024's best movies? vote with movie meter before the oscars  google's super bowl commercial spotlights an iowa coffee company  how to watch 6 iowa puppies play in puppy bowl 2025 more in entertainment suza: pondering everything chaotic in the face of the war on immigrants walter suza an open letter to our "representatives" in washington d.c. | letters  gutting usaid isn't inhumane. it's good government. nicole russell more in opinion ditch the peach fuzz: get 25% off dermaflash dermaplaning tools  liv adelaide has a 3-way tie at the top. how to watch the final round  the viral our place wonder oven is back on sale! save up to 30% this weekend more in shoppingwinners announced!       contests       comics       more in contestsdubuque hempstead clinches first iowa boys state swimming championship photos from the boys state swimming meet finals      iowa state women's basketball team picks up easy win at kansas austin boege on qualifying for the boys state wrestling tournament      easton enyeart on returning to state for ballard in boys wrestling      careers staff directory accessibility sitemap legals our ethical principles responsible disclosure subscription terms & conditions terms of service privacy policy your privacy choicescontact us support local business advertise your business buy and sell licensing & reprints help center manage account give feedbacksubscribe today newsletters facebook x enewspaper archivesjobs cars homes classifieds shopping 10best localiq digital marketing solutions© 2025 www.amestrib.com. all rights reserved.