





accueil | bibliothèque | ulaval














































































					aller à la navigation principale
				




aller au contenu principal









université laval





meta menu


donner


votre dossier


nous joindre








bibliothèque




main menu


explorer par discipline


ressources par catégories


services


formations


vous êtes...


la bibliothèque












open main menu










main menu


explorer par discipline


ressources par catégories


services


formations


vous êtes...


la bibliothèque







meta menu


donner


votre dossier


nous joindre









choisissez le type de recherche

outil de recherche sofia

tout le site web


que cherchez-vous?





















sofia
trouvez des ressources de la bibliothèque de l’université laval et d’ailleurs avec l’outil de recherche des bibliothèques universitaires québécoises.
















aide avec l'outil de recherche sofia


recherche avancée






heures d'ouverture
lundi au vendredi: 8h à 23h
samedi et dimanche: 10h à 17h30

ouvert 24h/24: du lundi 24 février au vendredi 28 février à la bibliothèque au pavillon jean-charles-bonenfant. voir les détails dans l’actualité.
 
en savoir plus sur les heures d'ouverture











 




















12
fév.



ouverture 24 h/24 de la bibliothèque au pavillon j.-c.-bonenfant – du 24 au 28 février 2025


pour vous permettre de travailler dans la tranquillité aux moments et au rythme désirés, la bibliothèque au pavillon jean-cha…








actualités









5
fév.



portes ouvertes ulaval – bienvenue à la bibliothèque!


nos portes vous sont grandes ouvertes! faites une incursion dans l’univers de la bibliothèque, un lieu physique et virtuel co…











17
jan.



borealis, y déposerez-vous le 100e jeu de données?


le saviez-vous? depuis 2018, les membres de la communauté de l’université laval ont la possibilité de publier des données de…











16
jan.



une nouvelle référence sur les lichens du québec nordique


des membres du centre d’études nordiques et de l’herbier louis-marie, qui est sous la responsabilité de la bibliothèque de l’…










toutes les actualités



événements






31
jan.



exposition – côté jardin
vue sur le roger-van den hende


horaire : 	aux heures d’ouverture de la bibliothèque
				 lieu : 	pavillon j.-c.-bonenfant, bibliothèque, 4e étage
			








18
fév.



accordons-nous: les accords



horaire : 	9h à 11h
				 lieu : 	en ligne
			








18
fév.



initiation à elicit, outil d’ia de recherche et d’analyse



horaire : 	11h30 à 12h30
				 lieu : 	pavillon jean-charles-bonenfant, local bnf-2365 / en ligne
			






tous les événements



























soutenir votre réussite



















favoriser votre bien-être



















soutenir la recherche et l’édition savante









explorer par discipline
découvrez la sélection de ressources proposée par votre bibliothécaire-conseil: documents, sources d’informations, et ressources électroniques utiles pour vos études. suivez aussi ses trucs et astuces de recherche.


						accéder à ma discipline
					





ressources indispensables
repérez rapidement les essentiels pour réaliser vos travaux et recherches universitaires.


						dictionnaires et encyclopédies en ligne
					

						bases de données multidisciplinaires
					

						browzine – plateforme de lecture de périodiques électroniques
					










corpusul
trouvez les publications de professeurs et chercheurs de l'université laval disponibles en libre accès (articles, livres, rapports de recherche, thèses, etc.), dans le dépôt institutionnel de l’université laval.


						accéder à corpusul






géoindex
découvrez, visualisez et téléchargez des données portant sur l’occupation du territoire par la population, la faune et la flore, dans la plateforme partagée de données géospatiales des universités québécoises.


						accéder à géoindex
					





kalos
visionnez des photos et des images tirées de collections de l’université laval et d’ailleurs, consultez des cartes géographiques anciennes, écoutez de la musique en ligne et des films sélectionnés.


						accéder à kalos
					











accès rapides






espaces de travail







formulaire de suggestion d'achat







règlements et politiques

















bibliothèque de l'université laval



pavillon jean-charles-bonenfant, 2345, allée des bibliothèques, québec (québec) g1v 0a6
pavillon alexandre-vachon, 1045, avenue de la médecine, québec (québec) g1v 0a6
téléphone: 418 656-3344






follow us on facebook





follow us on linkedin





follow us on instagram





follow us on youtube




des questions?






pied de page #1


corpus – dépôt institutionnel


géoindex


herbier louis-marie


kalos – collections numériques


répertoire de vedettes-matière (rvm)


revues savantes – open journal system


sofia – outil de recherche






pied de page #2


bureau du droit d'auteur


calendrier des formations


réservation d'espaces de travail






pied de page #3


intranet de la bibliothèque






mesures d'urgence
composer le 418 656-5555
























© 2025 université lavaltous droits réservés


avis légal
conditions générales d'utilisation
fraude en ligne










