the daily advertiser | lafayette, louisiananews sports business living things to do advertise obituaries enewspaper legals  lsu basketball snaps seven-game losing streak by beating oklahomalsu basketball at oklahoma: check out photos from the game52 lafayette-area wrestlers placed in lhsaa state championship meetnew orleans king cakes arrive in lafayette—and it’s for a good cause the crossword        obituaries        enewspaper        lsu baseball shines on opening day: our top takeaways… lhsaa state wrestling: 71 area wrestlers advance after…  ul baseball vs san jose state: final score, highlights… joann fabric and craft stores closing 500 locations: see… lafayette’s best restaurants—here’s where you should be… new orleans king cakes arrive in lafayette—and it’s for a good cause photos: look at this king cake drive thru pop-up event king cake drive-thru — a sweet way to help a local lafayette ministry more in news lsu basketball snaps seven-game losing streak by beating oklahoma lsu basketball at oklahoma: check out photos from the game  52 lafayette-area wrestlers placed in lhsaa state championship meet more in sports joann fabric and craft stores closing 500 locations: see list  ochsner lsu health has named its new chief executive officer  fisher woodring zornes group named to forbes' best-in-state wealth teams more in business caddo farmer: conservation funding critical component of farm bill stephen logan  opinion: oil and gas industry has louisiana’s economy ready for takeoff. some would rather we stay o governor jeff landry  congress must support parents protecting children from gender procedures sen. john kennedy more in opinion powerball winning numbers for feb. 15 drawing: $172 million jackpot  federal layoffs leave thousands out of work: see impacted agencies  'coast-to-coast winter storm' brings weekend snow, sleet and rain more in trending ditch the peach fuzz: get 25% off dermaflash dermaplaning tools  liv adelaide has a 3-way tie at the top. how to watch the final round  the viral our place wonder oven is back on sale! save up to 30% this weekend more in shoppingwinners announced!       contests       comics       more in contestsphotos: look at this king cake drive thru pop-up event      watch: stm girls soccer is going to its 8th straight lhsaa state finals      king cake drive-thru — a sweet way to help a local lafayette ministry      acadiana girls basketball retires two alums jerseys on legacy night photos-cajuns baseball home opener      staff directory careers accessibility support sitemap legals our ethical principles responsible disclosure subscription terms & conditions terms of service privacy policy your privacy choicescontact us support local businesses advertise your business buy and sell licensing & reprints help center subscriber guide manage account give feedbacksubscribe today newsletters mobile apps facebook x enewspaper archivesjobs cars homes classifieds education shopping 10best localiq digital marketing solutions© 2025 www.theadvertiser.com. all rights reserved.