








 
 
 
 
 
 


vincents grupa


























uzņēmumi (current)


par mums


kontakti

 


 




en


ru


 
 
 



 



















vincents arhitektūra
 vincents arhitektūra rada augstākās kvalitātes dzīves un darba vidi atbilstoši jaunākajām aktualitātēm pasaules arhitektūrā un būvniecībā. vairāk kā 25 gadu pastāvēšanas laikā esam radījuši un uzbūvējuši ievērojamas privātmājas, apartamentus, birojus un sabiedriskās telpas, veidojuši atmiņā paliekošus interjerus, kā arī gaismas un dārzu arhitektūru. kopš 1996.gada uzņēmumam ir cieša sadarbība ar vienu no pasaules vadošajiem mūsdienu arhitektiem meinhardu fon gerkānu. kopīgi esam īstenojuši vairāk kā 10 projektus latvijā, kuri guvuši plašu vietēju un arī starptautisku atzinību. 
vairāk
 
 
 






 
 
 
 
 



vincents restorāns 
 kopš restorāna vincents atvēršanas 1994. gadā, tas ir kļuvis par iecienītāko mērķi visiem, kas augstu vērtē labu ēdienu un izsmalcinātus vīnus. restorāna šefpavārs mārtiņš rītiņš ar savu kulinārijas prasmi ir paguvis pārsteigt ne tikai gardēžus latvijā, bet arī ārzemju viesus. tikai sezonālu, svaigu, kā arī ekoloģiski tīru produktu izmantošana ir šī restorāna filozofijas pamatā. restorāna viesu grāmatā meklējami prinču čarlza un endrjū, pjēra kardēna, montserratas kabalje, hozē karrerasa, eltona džona un daudzu citu prominenču autogrāfi. 
vairāk
 
 
 






 
 
 
 
 



inspira
 dizaina salons inspira ir medijs starp jums un eiropas kvalitatīvāko dizaina mēbeļu, interjera priekšmetu un iekārtu izgatavotājiem. inspira komandas pieredze dzīves telpas aprīkošanā ar pirmšķirīgām lietām ir ilgākā latvijā. salona galvenie sadarbības partneri ir pasaulē pazīstamas un ļoti augstu novērtētas kompānijas, kuras pārstāv pasaules izcilāko dizaineru produktus. dizaina salonā inspira ir pārstāvēti tādi ražotāji kā b&b italia, capellini, poltrona frau, bulthaup, flos, kasthall, zanotta, usm un citi. 
vairāk
 
 
 
 







 
 
 
 
 



natuzzi italia
 natuzzi italia rígas salonā savam mājoklim nepieciešamo atradīs kvalitāti un izteiksmīgu dizainu mīloši klienti. ​natuzzi ir sinonīms itālijas amatnieku un dizaineru radošumam un pasaulē pazīstamākais itāļu dzīvesstila zīmols mēbeļu nozarē. tas piedāvā mēbeles un aksesuārus dzīvojamajai un guļamtelpai, kas radīti sadarbībā ar starptautiski atzītiem dizaineriem. 
vairāk
 
 
 






 
 
 
 



vincents polyline
vincents polyline ir viens no latvijas vadošajiem būvniecības ķīmijas un celtniecības materiālu ražotājiem. tā galvenās priekšrocības ir plašais izstrādājumu klāsts, kas aptver praktiski visus būvniecības etapus, kā arī īpaši latvijas apstākļiem piemērotās produktu īpašības. par produkcijas nepārtrauktu kvalitātes uzraudzību rūpējas latvijas zinātņu akadēmijas sertifikācijas centrs. vincents polyline ražoto produkciju labi pazīst un atzīst arī baltijas valstīs, krievijā, baltkrievijā un citur ārvalstīs. 
vairāk
 
 
 
 
 
 








mēs piedāvājam idejas
vincents ir daudznozaru uzņēmums, kas darbojas latvijā kopš 1993.gada. kompānijas vārds kļuvis par sinonīmu nepārtrauktai tieksmei pēc attīstības un pilnveides. vincents grupas sastāvā ietilpstošie uzņēmumi ir katrs savā nozarē augstu vērtēti gan klientu, gan sadarbības partneru, gan arī konkurentu acīs.
vincents devīze ir moderna un veselīga dzīves stila popularizēšana un veicināšana latvijā. visam, ko mēs projektējam un realizējam ir savstarpēja saskaņa un nozīme. saturs, forma, koncepcija.
mums nevajag plašu plānošanas aparātu, lai rastos individuāli dažādi risinājumi. tam kalpo mūsu biroja darba veids – iekšējas diskusijas. 
mūsu ideāls ir domu parādīt tik vienkārši, lai tā būtu laikmetīga un saturīga, lai tas, ko mēs darām, būtu vērtība arī nākamajām paaudzēm.

 


 
 
 
 
 







kontakti




 


                                    k.ulmaņa gatve 114a,
                                    rīga, lv-1029

                                            skatīt kartē

 
 





 


                                    tālrunis: +371 67 500 200

 
 





 


                                    epasts: vincents@vincents.lv

 
 

vincents grupa


                        vincents arhitektūra


                        restorāns vincents


                        inspira 


                        natuzzi italia riga


                        vincents polyline
 
 

 
 
 
 






 © vincents grupa
 







 
 
 
 


 
 
 
 
 
 
 

