


farmer boys® - welcome home!



















































x





skip primary navigation | skip secondary navigation | if you have problems reading this website, please contact 951-275-9900.

















menu

locations

about

vif
                                loyalty club
careers

franchising

order








x


download our ios app for some amazing offers!









download our android app for some amazing offers!











pause slides









sip it before it’s gone!
new salted caramel iced coffee with cold foam!
crafted with 100% sustainably-sourced arabica coffee beans, fresh whole milk and flavored with a buttery caramel sweetness and a hint of salt. topped with our airy vanilla cold foam, it’s perfect to chill anytime.
available for a limited time only
order now





 






our new app is as easy as1-2-free!

                    • order online – skip the line • earn points for every dollar spent • redeem rewards for free food

download & join now!












burgersbreakfastsalads & wrapssandwiches & moresidesdealskid'sdrinksshakescatering  





show what you like




under 600 calories


under 750 calories


under 1,200 calories


vegetarian




cage-free eggs


no antibiotics ever beef


limited time



bacon lovers




hide what you don't like




wheat



soy



gluten




peanuts



tree nuts



cage-free eggs




shellfish



fish



dairy



apply
                            filters
















burgers



 






big cheese® box


limited time offer!








double big cheese® box


limited time offer!








big cheese®










double big cheese®










farmer's burger®










natural® avocado bacon cheeseburger










 bacon boy®










natural® cheeseburger










barn burner®










veggie burger 















scoring rewards has never been easier!join vif today
the instant you become a very important farmer, you unlock a truckload of benefits. in addition to rewarding your taste buds by enjoying award-winning farm fresh burgers and cooked-to-order breakfast all day, you’ll now earn 1 point for every $1 spent*. vif points add up quickly to use on your farm fresh favorites. as a very important farmer, we will also send you exclusive member-only offers, special opportunities to earn double points, and birthday surprises.

sign up
log in

learn more about vif











from our family, to yours.
farmer boys® was founded in 1981 by five burger-loving brothers raised on a family farm. they grew up working the soil, and they have the calloused hands to prove it. they’re not just old school, they built the school. after 40 years of serving award-winning burgers, hearty cooked-to-order breakfasts, huge, hand-chopped salads and tall, stacked sandwiches, they know one thing: farm fresh food will never go out of style. at last count, there are nearly 100 farmer boys restaurants in california and nevada. today, thanks to an ever-expanding franchise operation, the farmer boys family continues to grow. 
click here to learn more about us
















menulocations
aboutvifcareersnewscontact



 









accessibility statement
privacy policy
california privacy notice


                            your privacy choices
                        
website terms of use
terms & conditions for online sales




©2025 farmer boys franchising
                co. all rights reserved. all products and services are not available at all farmer boys locations.
                pricing and participation may vary.
                call us toll-free at (888) 930-3276.










