













new hotel charlemagne à bruxelles centre ville, 4 étoiles | new hotel












































































                    new hotel est 1968
                


fr
/
en
/
es



 offre privée : jusqu'à -25% sur notre site - 
 offre privée : jusqu'à -25% sur notre site - 
 offre privée : jusqu'à -25% sur notre site - 
 offre privée : jusqu'à -25% sur notre site - 
 offre privée : jusqu'à -25% sur notre site - 
 offre privée : jusqu'à -25% sur notre site - 
 offre privée : jusqu'à -25% sur notre site - 
 offre privée : jusqu'à -25% sur notre site - 
 offre privée : jusqu'à -25% sur notre site - 
 offre privée : jusqu'à -25% sur notre site - 






hôtels à paris


new hotel roblin


new hotel opera


new hotel lafayette


new hotel république


new hotel le voltaire


new hotel saint lazare




hôtels à marseille


new hotel of marseille


new hotel le quai




hôtel à bruxelles


new hotel charlemagne






professionnels et groupes


qui sommes-nous


inscription newsletter


contactez-nous























new hotel


                                charlemagne                                                                                                        











                                        25 / 27 boulevard charlemagne 1000 bruxelles                                    





                                    +32 2 230 21 35                                
 | 

                                    brusselscharlemagne@new-hotel.com                                




nos chambres & suites
notre bar
professionnels & groupes
localisation
 
 présentation de l’hôtel




nos chambres & suites
notre bar
professionnels & groupes
localisation
 

présentation de l’hôtel









   




accueil

                            >
                            
hôtel à bruxelles

                            >
                            
new hotel charlemagne








                            hôtel quatre étoiles, design et moderne au centre de bruxelles, le new hotel charlemagne conjugue luxe, confort et convivialité.                        







                                    new hotel
                                

                                    nos chambres & suites                                

                                        hôtel de charme 4 étoiles au centre de bruxelles, le new hotel charlemagne, cultive l’art du « home feeling ».

ambiances douillettes et raffinées dans 68 chambres de charme à la décoration personnalisée.                                    





                                                services en chambres                                            


                                                                                                                    wifi gratuit                                                                                                            

                                                                                                                    mini bar                                                                                                            

                                                                                                                    coffre-fort                                                                                                            

                                                                                                                    chambres non-fumeur                                                                                                            

                                                                                                                    produits d'accueil                                                                                                            

                                                                                                                    téléphone avec service de réveil                                                                                                            

                                                                                                                    salle de bain avec sèche-cheveux                                                                                                            

                                                                                                                    plateau de courtoisie                                                                                                            

                                                                                                                    climatisation en saison                                                                                                            

                                                                                                                    télévision écran plat lcd                                                                                                            





                                                services familles & enfants                                            


                                                                                                                    lits d’appoint pour enfant et adulte disponible sur demande                                                                                                            

                                                                                                                    le petit déjeuner est gratuit pour les enfants de moins de 12 ans                                                                                                            





                                                services de l'hôtel                                            


                                                                                                                    hotel non fumeur                                                                                                            

                                                                                                                    bagagerie à la réception                                                                                                            

                                                                                                                    deux salles de réunion à la lumière du jour                                                                                                            

                                                                                                                    blanchisserie                                                                                                            

                                                                                                                    service de photocopie et fax à la réception en supplément                                                                                                            

                                                                                                                    garage privé gratuit (selon disponibilités)                                                                                                            

                                                                                                                    bar avec collations et service petite restauration                                                                                                            

                                                                                                                    room service 24h/24h                                                                                                            

                                                                                                                    salle de petit déjeuner de 7h à 12h                                                                                                            

                                                                                                                    wifi gratuit dans tout l'hôtel                                                                                                            

                                                                                                                    cireuse à chaussure                                                                                                            

                                                                                                                    business center                                                                                                            







                                                moyens de paiement                                            


                                                                                                                    visa                                                                                                            

                                                                                                                    eurocard                                                                                                            

                                                                                                                    mastercard                                                                                                            

                                                                                                                    american express                                                                                                            

                                                                                                                    diners                                                                                                            

                                                                                                                    jcb                                                                                                            

                                                                                                                    travellers chèques                                                                                                            

                                                                                                                    chèques vacances                                                                                                            

                                                                                                                    reservation non modifiable, non annulable et non remboursable.
la totalite du sejour sera demandee immediatement a reception de la reservation.
le montant total de la réservation vous sera demandé via l'envoi d'un lien sécurisé "sogecommerce".
ce lien vous sera sur l'adresse email communiquée lors de la réservation (pensez à vérifier vos spams).
en cas de non règlement via le lien dans les délais impartis la réservation sera automatiquement annulée de notre système.
cette offre ne peut pas être annulée ni modifiée.
en cas de non-présentation à l'hôtel, une pénalité de 100% sera appliquée.
lors de l’arrivée dans l'établissement il vous sera demandé de présenter la carte de crédit au même nom que la réservation ainsi que la pièce d’identité correspondante.                                                                                                            

                                                                                                                    réservation paiement sur place : cher client, pour cette réservation il vous sera demandé de présenter la carte de crédit utilisée pour garantir la réservation et votre pièce d’identité à votre arrivée.                                                                                                            












30 chambres city room






                                                    +24 m2, chambre avec un lit double ou lits jumeaux.                                                



 tarifs et disponibilités >









34 chambres club room






                                                    +24 m2, chambre avec un lit double.                                                



 tarifs et disponibilités >









4 chambres club room terrasse






                                                    +26 m2, chambre avec un lit double.                                                



 tarifs et disponibilités >































































































new hotel
notre bar











                                                        le bar très cosy du newhotel charlemagne vous accueille pour un moment de détente privé ou professionnel.                                                    

                                                        au centre de bruxelles, à deux pas des institutions européennes, métro schumann, nous vous y servons de savoureuses collations de 11h à midi et de 16h30 à 23h et vous offrons un service restauration de 17 à 23h.                                                    










                                                        ouvert jusqu'à 23h                                                    

                                                        wifi gratuit, événements sportifs diffusés sur écran plat.                                                    











                                    new hotel
                                

                                    professionnels                                    
                                    & groupes                                

                                        deux salles de réunion, éclairées par la lumière du jour, peuvent accueillir jusqu'à 40 personnes et offrent une ambiance feutrée propice au travail d’équipe.                                    



                                        un lieu idéal à bruxelles, pour tenir journée d’étude, séminaire de qualité comité de direction au cœur de la capitale politique de l’union européenne.                                    



                                        mise à disposition exclusive de notre bar spacieux pour les pauses café et les moments de détente de vos réunions.
au choix : restauration à l’intérieur de l’hôtel ou découverte de la gastronomie bruxelloise dans les nombreux restaurants alentours où nous réservons vos tables.

capacité de nos salles :



formule : 
découvrez nos formules journée d'étude, séminaire semi-résidentiel ou résidentiel en chambre single sur simple demande.

équipement technique disponible sur place :  
blocs notes et crayons, écran mobile, flipchart, rétroprojecteur, téléphone dans les salles, connexion haut-débit wifi.

sur demande (services payants) 
barco, caméscope, carrousel, microphone, magnétoscope, vidéoprojecteur.

contact : lydia miels
tél : +32 (0)2 234 58 12 
fax : +32 (0)2 230 25 10 
salesbrussels@new-hotel.be                                    














new hotel

                                localisation                            

                                    le new hotel charlemagne, au cœur du quartier d’affaires européen de bruxelles, est idéalement situé à côté des institutions européennes. conseil européen à 100 mètres, parlement européen à 900 mètres, otan en liaison par bus express. gare, centre historique de bruxelles, galeries marchandes, monuments, musées : à quelques minutes également par métro direct (arrêt schuman)                                



 

comment venir ?
































































accès route :
par la e40 suivre la direction brussels. puis suivre centre/centrum- communauté européenne/europese gemeenschap.
parking :
un parking privé gratuit est disponible (sans réservation préalable). les 8 emplacements de parking du new hotel charlemagne sont offerts aux clients et sont distribuées selon la méthode du premier arrivé, premier servi.
vous avez la possibilité de réserver une place de parking (30 € par jour) directement lors de la confirmation de votre réservation.
stationnement payant sur la voie publique :
stationnement pour une durée de maximum 4h30. la période réglementée court de 9h à 21h du lundi au samedi inclus excepté les jours fériés.

parking autocar à proximité.


métro : 
schuman (lignes 1 ou 5) sortie charlemagne/berlaymont


bus :
12 airport line - brussels airport – gare de luxembourg (ligne express)
21 ducal – brussels airport (airport line week-end)
22 montgomery – gare de bruxelles –luxembourg
36 schumann – konkel
60 ambiorix – gare d’uccle calevoet
79 schuman – kraainem (via la gare de bruxelles luxembourg où se situe le parlement européen)


gare :
gare de bruxelles centrale à 2.8 km  
gare de bruxelles midi  (gare thalys & eurostar) à 5 km
gare sncb – schuman gare de bruxelles nord - namur


aéroport :
aéroport de bruxelles (zaventem) code iata : bru à 11 km - navette aéroport – centre ville : bus  n°12 et 21 (airport line) – départ toutes les 20 min.
aéroport charleroi bruxelles (code iata: crl) à 53 km - liaison par bus express direct avec l’aéroport : 25 minutes






 






















  
 
  
 
 
  
 
 
 




 


  
 
 
 


 

  
 
 

  
 
  



 








 
 
 



 


 


 






                                new hotel
                            

                                l'hôtel en quelques mots                            


                                        vous logerez à côté des institutions européennes de bruxelles, dans le quartier calme des musées et de l’art nouveau et du parc du cinquantenaire.                                    

                                        le métro relie en quelques minutes les musées royaux des beaux-arts, le musée magritte, l’opéra, la grande place, le palais royal, le parc de loisirs « brupark »  et le centre historique de bruxelles.                                    



notre hôtel de luxe, au cœur de la capitale politique de l’union européenne, soigne son atmosphère chaleureuse et vous offre un service personnalisé adapté aux voyages de loisirs et de détente, en solo, en duo ou en famille, comme aux voyages d’affaires ou à des séminaires professionnels et conférences inoubliables.



                                    hans, directeur                                







ville
paris
marseille
bruxelles




hôtel
république
charlemagne
le quai
of marseille
saint lazare
le voltaire
opera
lafayette
roblin










réservez























 



                    vous recherchez des informations supplémentaires sur notre hôtel ?                

                    vous souhaitez consulter nos offres spéciales sur les hôtels pour mieux préparer votre séjour ? n’hésitez pas à nous contacter pour plus d’informations.                



                                        contactez-nous                                    




 




new hotel
est.1968






hôtels à paris




new hotel roblin


new hotel opera


new hotel lafayette


new hotel république


new hotel le voltaire


new hotel saint lazare






hôtels à marseille




new hotel of marseille


new hotel le quai






                                                                    
                                                                            hôtel à bruxelles                                                                                                




new hotel charlemagne





plus d’informations



professionnels et groupes


qui sommes-nous


contactez-nous


meilleur tarif garanti


inscription newsletter















© 2024 tous les droits réservés

mentions légales


politique de confidentialité des données


cgv


plan du site



























