











educación ambiental en la república dominicana















































    skip to content      educación ambiental en rd  menu   biodiversidad  vida y biodiversidad vida silvestre biodiversidad hispaniola (ecohispaniola) extinción de las especies especies invasoras especies en peligro   biografías ciencias de la tierra  la tierra la atmósfera la hidrósfera el suelo nuestro planeta en el universo   ecología y ambiente  conceptos básicos de ecología el agua bosques del mundo suelo los biomas   educación ambiental  historia educación ambiental ¿qué es educación ambiental? declaraciones y documentos sobre ea conceptos de ea actividades y experiencias   recursos naturales  introducción agua atmósfera suelo recursos marinos flora y fauna la contaminación contaminación atmosférica límites de los recursos   temas diversos  la visión del jefe seattle desastres naturales glosario ambiental glosario meteorológico   contacto  actualizaciones      facebook                educación ambiental en la república dominicana   educación ambiental en rep. dom.  nuestras páginas están dedicadas a temas ambientales, ecología y de educación ambiental, principalmente en la república dominicana.  sin embargo, debido a demandas de estudiantes y otros visitantes, hubo la necesidad de tratar temas generales y no específicos a la república dominicana, que pudieran servir a estudiantes y público en general del mundo hispano. el nombre no se cambió debido a que ya se le conocía con el nombre completo.  flor hembra de la pereskia marcanoi, rosa de bánica.foto de fritz pichardo cornelio, 2019 debido a estos cambios, los sitios web del grupo jmarcano.com han sido estructurados de la siguiente forma:  educación ambiental en la república dominicana – temas ecológicos y ambientales, en general.   ea noticias y notas breves – blog especializado en temas ecológicos.  planeta tierra – noticias y notas breves – blog con noticias ambientales y del rol del planeta como parte de nuestro universo.    eco-hispaniola – temas ecológicos específicos a la república dominicana. mi país – la república dominicana – para conocer más sobre la república dominicana, su historia, geografía, cultura, etc. poesía dominicana – producciones literarias de poetas dominicanos/as.  ya que la mayoría de las secciones fueron desarrolladas teniendo en cuenta las solicitudes, lamentablemente hay diversidad de presentación, tanto en la profundidad del tema como en la forma. estamos tratando de dar un desarrollo uniforme a todos los temas pero nos tomará tiempo alcanzar la meta. tenga en cuenta que todo el sitio es desarrollado y mantenido por una sola persona. por la diversidad de temas, sería un placer recibir de uds. sus comentarios, sugerencias y preguntas; trataremos de complacerlos dentro de nuestras posibilidades. visite nuestra página de contacto.  nota: debido a que estas páginas fueron originalmente escritas para la república dominicana, al pasarse las informaciones a otros países debe tenerse cuidado con hacer algunos ajustes necesarios. por ejemplo, en la república dominicana se usa el punto decimal y no la coma, la cual se usa para separar miles (1,010.25 sería escrito en otros países como 1.010,25).   actualizaciones en las páginas de educación ambiental         imágenes usadas en los encabezados:   patas amarillas mayor (tringa melanoleuca). foto de fritz pichardo c. hispaniola iss - nasa earth observatory earthrise - nasa image galleries bosque del amazonia de perú. rhett a. butler (mongabay) respuesta al cambio climático (nasa)     



     buscar    search for:     search    noticias ecológicaslas aves son dinosaurios. ¿cómo lo saben los científicos? february 10, 2025corales y el cambio climático january 4, 2025wisdom tiene ya 74 años y aún está criando december 7, 2024la secuoya gigante, el árbol más grande del mundo november 12, 2024extinción de roedores en la española pudo ser causada por humanos october 8, 2024



;  noticias de nuestro planetaarenas y mas arenas february 6, 2025el 2024 será el año más caliente en récord, más que lo esperado december 24, 2024crímenes forestales december 3, 2024río atmosférico extrañamente intenso november 3, 2024deforestación y calentamiento regional en amazonia august 20, 2024



     biodiversidad  vida y biodiversidad vida silvestre biodiversidad hispaniola (ecohispaniola) extinción de las especies especies invasoras especies en peligro   biografías ciencias de la tierra  la tierra la atmósfera la hidrósfera el suelo nuestro planeta en el universo   ecología y ambiente  conceptos básicos de ecología el agua bosques del mundo suelo los biomas   educación ambiental  historia educación ambiental ¿qué es educación ambiental? declaraciones y documentos sobre ea conceptos de ea actividades y experiencias   recursos naturales  introducción agua atmósfera suelo recursos marinos flora y fauna la contaminación contaminación atmosférica límites de los recursos   temas diversos  la visión del jefe seattle desastres naturales glosario ambiental glosario meteorológico   contacto  actualizaciones      facebook    educación ambiental en rd política de privacidad  derechos de autor ©jmarcano.com 2025     




