 





externe



































euro 2020 finale london - shop

das finale der fußball euro 2020 am 12. juli 2020 ist das spiel der endrunde, dem alle fußballfans des europäischen kontinents entgegenfiebern.
ausgetragen wird das spiel im legendären wembley stadion.
hier wird sich zeigen, wer nachfolger von titelverteidiger portugal wird und die krone des europameisters erringen kann.

sie haben hier die möglichkeit die tickets für das finalspiel zu erwerben.


zurück
weiter




kontakt | datenschutz
 






euro 2020 finale london - shop

bitte geben sie ihre daten & die lieferadresse ein:
 bitte füllen sie alle felder aus!
passwort ändern ihre daten 
herrfrau
text vor änderungsgrund

die entertainmentcom gmbh möchte sie auch in zukunft gerne digital und postalisch über veranstaltungen, angebote, sonderaktionen und neue produkte informieren und ihre hier eingetragenen daten zu diesem zweck nutzen. sie können diesem durch die nachstehende auswahl "ja" zustimmen oder mit "nein" ablehnen. 
wir erlauben uns, auch auf die datenschutzerklärung zu verweisen, die jederzeit online auf unserer webseite einsehbar ist. sollten sie weitere fragen zum datenschutz und der beachtung der datenschutzrechtlichen vorgaben durch die entertainmentcom gmbh haben, können sie sich auch jederzeit unter info@volkswagendatenschutz.de oder unter den auf unserem onlineauftritt angegebenen kontaktdaten an uns wenden.

 bitte treffen sie eine auswahl
 ja, ich möchte zukünftig informationen & angebote erhalten

 nein, ich möchte zukünftig keine informationen & angebote mehr erhalten






×
hier können sie ihr passwort ändernpasswort bestätigen







×








×





zurück
weiter




kontakt | datenschutz

 






euro 2020 finale london - shop

bitte tragen sie hier die namen ihrer gäste ein.

sollten noch nicht alle gastdaten vorliegen, können sie sich wieder einloggen und diese nachtragen. 
 bitte treffen sie eine auswahl
 ich möchte tickets für folgende personen bestellen

 ich benötige keine tickets

sollte zu einem späteren zeitpunkt gastdaten hinzukommen, können sie diese auch nachträglich eingeben.   gastdaten ändern
es liegen momentan keine gastdaten vor



zurück
weiter




kontakt | datenschutz

 






euro 2020 finale london - shop

bitte wählen sie die präferierten pakete und die gewünschte anzahl aus.
detailinformationen zu den jeweiligen gästepaketen können sie per klick auf das zugehörige bild einsehen.













zurück
weiter




kontakt | datenschutz

 





euro 2020 finale london - shop

zur personalisierung benennen sie bitte jeweils den ticket-inhaber:
 bitte ausfüllen

herrfrau




zurück
weiter








euro 2020 finale london - shop

nachname: nachnametest
vorname: vornametest
e-mail: test@entertainmentcom.de

nachname: nachnametest
vorname: vornametest
e-mail: test@entertainmentcom.de












herrfrauatbeczdkdofrdeitmcnlzaessechgbus

bitte die stornogebühr bestätigen
bestätigung der stornogebühr von ###gebuehr### €


lieferadressse            
rechnungsadresse        rechnungsadresse ändern
bitte wählen sie hier ihre zahlungsart aussie müssen eine zahlungsart auswählenbitte wählenrechnungpaypal
bitte die agbs bestätigen
hiermit bestätige ich, dass ich die agb und unsere datenschutzerklärung gelesen habe und akzeptiere.
 
 
 
 
 



zurück
absenden



zurück
kauf abschließen








euro 2020 finale london - shop

 
vielen dank für ihre bestellung
 
sie erhalten ihre bestellung ca. eine woche vor der veranstaltung per e-mail zugesandt.
am veranstaltungstag erhalten sie ihre zugangsberechtigung gegen vorlage des etickets.

wir freuen uns auf sie!
 
 
 


kontakt | datenschutz

 




euro 2020 finale london - shop

ihre absage

schade, dass sie bei dem event nicht dabei sein können. 

sollten sich ihre pläne ändern, können sie sich bis zum ablauf der anmeldefrist jederzeit wieder einloggen und ihre rückmeldung entsprechend korrigieren.


kontakt | datenschutz

 



ihr gast
bitte geben sie die daten ihrer begleitung ein.
sie können ihre begleitung bis zum rückmeldeschuss jederzeit ändern.
 daten bitte vollständig eintragenbitte anrede auswählenherrfrau



speichern







euro 2020 finale london - shop

beim speichern ihrer daten ist leider ein fehler aufgetreten.
bitte kontaktieren sie uns unter 089 716 77 22 52 oder welcome@guestcom.de.
 
 
 


kontakt | datenschutz

 




euro 2020 finale london - shop

über den verwendeten code erfolgte bereits eine anmeldung. sie können sie sich daher nicht darüber zurückmelden.
 


kontakt | datenschutz

 




euro 2020 finale london - shop

hre ip-adresse wurde aufgrund zu häufiger fehlgeschlagener anmeldeversuche gesperrt.
 
 
 


kontakt | datenschutz

 




euro 2020 finale london - shop

die kapazitäten sind bereits erschöpft. wir können ihre anmeldung daher leider nicht mehr berücksichtigen. wir bedauern dies sehr!
 
 


kontakt | datenschutz

 




euro 2020 finale london - shop

der rückmeldefrist ist leider abgelaufen. wir können ihre anmeldung daher leider nicht mehr berücksichtigen.

bei fragen erreichen sie uns unter ???@???.de.
 


kontakt | datenschutz

 













×
kontakt

guestcom
teil der entertainmentcom gmbh
kaiser-ludwig-platz 5
80336 münchen

tel.: 089 716 77 22 52
e-mail: info@guestcom.de







×
datenschutz

guestcom gmbh legt einen großen wert auf den schutz ihrer privatsphäre und ihrer personenbezogenen daten sowie die erforderliche datensicherheit. wir erheben, verarbeiten und nutzen ihre personenbezogenen daten daher ausschließlich im einklang mit den auf unserer homepage beschriebenen grundsätzen sowie den nationalen und europäischen gesetzlichen vorschriften, insbesondere dem telemediengesetz und dem bundesdatenschutzgesetz.
 
wir verwenden ihre hier gespeicherten daten ausschließlich zur vorbereitung, durchführung und nachbereitung von veranstaltungen der guestcom gmbh. eine weitergabe an dritte erfolgt ausschließlich für die durchführung der veranstaltungen. sie können der nutzung ihrer daten mit wirkung für die zukunft jederzeit widersprechen. hierfür schreiben sie einfach eine mail an welcome@guestcom.de..


 


