造型工房sigmaestablished 1999about usプロフィールproduct着ぐるみgalleryギャラリーgoods取扱商品contactお問い合わせ     ご挨拶 お世話になっております。造型工房sigmaです。 平素は格別のお引き立てを賜り、誠にありがとうございます。 造型工房sigmaはこのたび、創立より25周年を迎えることができました。 これも日頃よりいただいております皆様のご支援の賜物と存じております。 深く御礼を申し上げます。ありがとうございます。 25年前といえばコスプレ自体がまだ黎明期であり、着ぐるみはその中でもさらに傍流といった位置づけであったかと存じます。 それが現在ではある程度認識され、多くの方が楽しむジャンルとなりつつあります。 私たちがその発展の一翼を担うことができたのであれば、大変喜ばしく思います。 一方、造型における技術や素材も大きな変化を遂げております。 従来のものに加えて新たな要素を取り入れることで、表現の幅をさらに広げていくことができると考えております。 日々精進を怠らず、愚直にたゆまぬ研鑽を積み重ねていく所存です。 これまでもこれからも、ひとつひとつ皆様の魂を揺さぶるような造型を極めてまいります。 何卒一層のご指導、ご鞭撻をいただければ幸甚に存じます。 今後ともsigmaをよろしくお願いいたします。  build up studio 造型工房sigma 代表 kazuma スタッフ一同   greetings thank you very much for your kind attention. we are a molding studio sigma. thank you very much for your continued patronage. molding studio sigma are pleased to announce our 25th anniversary. we would like to take this opportunity to thank all of you for your continued support. we would like to express our deepest gratitude. thank you very much. twenty-five years ago, cosplay itself was still in its infancy, and we believe that stuffed animals were still a marginal part of the cosplay scene. today, however, it has gained some recognition and is becoming a genre that many people enjoy. we would be very happy if we could play a part in its development. on the other hand, the technologies and materials used in molding have also undergone major changes. we believe that by incorporating new elements in addition to conventional ones, we can further expand the range of expression. we are determined to continue our daily devotion to our work, and will continue to make diligent efforts to improve our skills. we have been, and will continue to be, committed to creating moldings that will move your souls one by one. we would be very grateful if you could give us further guidance and encouragement. thank you for your continued support of sigma.  molding studio sigma representative kazuma all the staff   日本語 　/　 english yurufuwa／ゆるふわちゃんgalaryギャラリーoverview製品概要spec製品仕様optionオプションamikomi／あみこみちゃんgalaryギャラリーoverview製品概要spec製品仕様optionオプションena／エナ     galleryギャラリーoverview製品概要spec製品仕様optionオプションtio／ティオ   galleryギャラリーoverview製品概要spec製品仕様optionオプションtria／トゥリア  galleryギャラリーoverview製品概要spec製品仕様optionオプションtris／トゥリス  galaryギャラリーoverview製品概要spec製品仕様optionオプション    造型工房sigmaは25周年を迎えました    thank you for your 5years of love     news2019/08/15info造型工房sigmaは創立20周年を迎えました。2018/11/30infoゆるふわちゃん＆あみこみちゃんの受注を開始いたしました。2018/08/01infoゆるふわちゃん＆あみこみちゃん量産化決定しました2018/02/12infoワンダーフェスティバル2018冬の情報を公開しました2017/12/23info『ツインエンジェルギャラリー』を公開致しました。bd&dvd好評発売中！build up studio sigmasince 1999造型工房sigmaでは、着ぐるみマスク、衣装及び小道具等の製作を承っております。製作に関するお問い合わせ御意見、御感想等はメールにてお願い致しますeメールでのお問い合わせはこちらゆるあみchanねる ena 15周年記念サイト " 造型工房sigma公式ツイッタートップページプロフィール製品についてギャラリー取扱商品お問い合わせcopyright © build up studio sigma. all rights reserved.当サイトの掲載内容を無断にて転載されることは、固くお断り申し上げますmenufirst_pagecloseaboutプロフィールproduct着ぐるみマスク- enaエナ- tioティオ- triaトゥリア- trisトゥリス- yurufuwaゆるふわちゃん- amikomiあみこみちゃんgalleryギャラリーgoods取扱商品contactお問い合わせ