 musissacrum bakel – muziek en dans, van jong tot ouder  
ga naar de inhoud
 


algemeen

 

msb kalender

 

ere-pagina

 

directie

 

commissarissen

 

bestuur

 

vrijwilligers

 

tarievenoverzicht

 


msb 150 jaar

 

sponsoring

 

msb 150 jaar receptie

 

kidz music live

 

pleinconcert xl

 


bakel & friends

 

bakel & friends info

 

bakel & friends; kijk en luister

 


onderdelen

 

harmonieorkest

 

twirl

 

slagwerkgroep

 

b.o.t.s.

 

pieporkest

 

opleiding

 

repetitieschema

 


media

 

nieuws

 

foto’s

 

video’s

 

contact

 

inloggen




main menu

 
 

bakel & friends

 


algemeen

 

msb kalender

 

ere-pagina

 

directie

 

commissarissen

 

bestuur

 

vrijwilligers

 


msb 150 jaar

 

sponsoring

 

msb 150 jaar receptie

 

kidz music live

 

pleinconcert xl

 

bakel & friends

 


onderdelen

 

b.o.t.s.

 

opleiding

 

pieporkest

 

harmonieorkest

 

twirl

 

slagwerkgroep

 

repetitieschema

 


media

 

video’s harmonie

 

foto albums

 

inloggen

musis sacrum bakelbij musis sacrum bakel delen we samen muziek en dans, van jong tot oud. plezier en passie voor onze hobby is wat wij met elkaar uitstralen.laatste nieuws
concert msb & robuitwisselingsconcert in cultuurhuis gemert
musis sacrum bedanktviering 150 jaar msb van bijzondere klasse!
winterconcert msbmet gastsoliste neeltje van doore
oliebollenactie msbmaak van oudjaar een nieuwe verwendag!
twirl nk2024voorronde twirl nk2024 en nk2024-weekend
gildehuldiging gerard beijershuldiging door het st.willibrordusgilde.


load more



meer nieuwsberichten

geledingenharmonieorkesthet oudste onderdeel van musis sacrum uit bakel is het harmonieorkest. in 1874 startte een twaalftal enthousias­telingen een fanfare omdat muzikale begeleiding van liedertafel ‘cecilia’ hard nodig was als ondersteuning. deze liedertafel trad op bij officiële dorpsgebeurtenissen. de oprichtingsdatum is 12 mei 1874. in het begin werden de aankomende muzikanten opgeleid door ‘iets meer ervaren muzikanten’, en door de dirigent. met een minimale muziekopleiding mocht men al deelnemen in de fanfare. gedurende de jaren werden de muzikanten naar een verbeterd muzikaal niveau gebracht.


meer info

twirlleden van de twirlgroep dansen in groepsverband of solistisch op moderne muziek. zij trainen hun technieken met de baton, maken wedstrijdshows met (naar keuze) groepen en/of solo/duo en zullen daarmee op wedstrijd gaan. daarnaast treden zij op bij serenades en straatoptredens en tijdens enkele concerten van musis sacrum. als twirlers richten wij ons, naast het aanleren van batontechnieken, ook op houdingsaspecten, show- en danstechnieken. hierin komen verschillende dansstijlen en muzieksoorten aan bod


meer info

slagwerkentachtig jaar na de oprichting werd musis sacrum in 1954 uitgebreid met een drumband. door toename van het aantal festiviteiten in de naoorlogse periode ontstond de behoefte om als vereniging met meer grandeur naar buiten te treden. voortaan werd de fanfare voorafgegaan door- en ingeluid met tromgeroffel van de drumband. onder invloed van de rockmuziek werd exotisch- en vaak melodisch slagwerk geïntroduceerd in de westerse muziek. 


meer info

opleidingeneen nieuwe leerling blaasmuziek begint met individuele lessen of lessen in tweetallen. de leerling krijgt hiervoor een docent die opgeleid en ervaren is met het instrument dat de leerling kiest. in het begin zal er gewerkt worden aan de basis voor muziek maken. wanneer een leerling de basis onder de knie heeft, is er de mogelijkheid om samen te leren spelen. want alleen muziek maken is leuk, maar met een groep is het nog leuker!


meer info

verenigingsgebouw musis sacrum halbeekakker 13a5761 en bakelcontact

info@musissacrumbakel.nl
postadres
musis sacrum bakelsteengoed 425761 gv bakelfacebookinstagramcopyright © 2025 musissacrum bakel |  privacy verklaring





 scroll naar boven 



