















western municipal water district, ca | official website









  















skip to main content


























    customers      education & outreach      your water      about us  


 

 

 

 



 










      





 
 



  
 












search







 
 
 




 








































  
 
 



 














board & committeemeetings








pay my bill








rebates & programs










 
 














2025 rateadjustment process








ca water for all








employment










 
 
 

























 





 resident
 business
 educator
 developer
 contractor
 vendor




 resident














billing & account management



residential programs & rebates



report a water emergency



start/stop service



water budgets & rates



water quality









/quicklinks.aspx





 business














billing & account management



commercial programs & rebates



new development process



start/stop service



water budgets & rates



water quality









/quicklinks.aspx





 educator














grants & scholarships



contests



field trips & tours



educator resources









/quicklinks.aspx





 developer














engineering standards



meter fee quote request



new development process



record drawing portal



specifications & drawings



submit plan check









/quicklinks.aspx





 contractor














bid postings



new development process



engineering standards



specifications & drawings



vendor registration









/quicklinks.aspx





 vendor














bids/rfps



procurement processes









/quicklinks.aspx







 
 



  
 










































learn what your style might be!
make your landscape water efficient but beautiful, view our style guide!























  
 
 



 














latest news


stay informed
 






  
 
 




  
 
 














western water to host board workshops and rate information sessions for upcoming rate increase 


western water is in the early stages of the rate-setting process and final rates have not yet been d...						read on...






western water board confirms leadership team for 2025, highlighting vision and community focus 


western municipal water district’s board of directors voted to appoint director laura roughton as bo...						read on...






western water welcomes rick aragon as assistant general manager and chief financial officer 


western municipal water district (western water) is pleased to announce rick aragon as its new assis...						read on...






western water honored with awards for it and communications excellence 


western water has long been a leader in innovative it practices and impactful communications in the ...						read on...






40,000 riverside county residents gain access to state water supply via new partnership 


a new partnership between five water agencies gives rubidoux community services district (rcsd) acce...						read on...






western water releases 2023 annual water quality report 


western water is pleased to announce the release of the 2023 annual water quality report, also known...						read on...






western adopts 2024-2026 biennial budget, prioritizing customer service and water supply reliability 


western water’s board of directors recently adopted the 2024-2026 biennial operating budget and capi...						read on...






congratulations to our new western water leader certificate graduates 


we are thrilled to announce that the latest participants in the western municipal water district’s (...						read on...






western water recognizes local youth artists and awards more than $15k to inspire education 


western municipal water district (western water) recently celebrated the artistic talents of six stu...						read on...






advocacy achievement award recognizes western water's innovative leadership in water reuse 


western municipal water district (western water) proudly announces that its general manager, craig m...						read on...






western water celebrates top workplace recognition 


western municipal water district (western water) has been named a 2023 inland empire top workplace b...						read on...






western water board confirms leadership team for 2024 


western municipal water district’s (western water) board of directors voted to retain director mike ...						read on...






western water achieves "positive outlook" credit rating from standard & poor's 


in september, western municipal water district (western water) received a “positive outlook” to its ...						read on...






western water opens applications for 2023-2024 water project grants for educators 


applications now open for the annual krieger grant program, which funds creative classroom projects ...						read on...






california’s water supply needs must be resolved through statewide infrastructure investments 


though summer months have arrived, it’s too soon to forget that a multi-year, near disastrous drough...						read on...






successful groundbreaking ceremony for santa ana river enhanced recharge phase 1b 


over  30 years in the making, regional agencies celebrated the groundbreaking of the latest water in...						read on...






encouraging youth engagement in water education, local student water is life art contest winners 


western municipal water district (western water) celebrated the artistic talents of nine students fr...						read on...






western water rolls back drought restrictions - continues to encourage a culture of water efficiency 


after a record-breaking wet winter, western municipal water district (western water) rolled back dro...						read on...






western water rolls out new look 


along with the change in seasons and the emergence of spring, western municipal water district (west...						read on...






ca water for all coalition urges policymakers to address water supply challenges 


sacramento, ca – despite heavy precipitation, california continues to face long-term water supply ch...						read on...







view all news




/civicalerts.aspx


  
 
 





 














upcoming meetings & events


mark your calendars
 






  
 
 










february 2025




s


m


t


w


t


f


s




26
27
28
29
30
31
 1

 2
 3
 4
 5
 6
 7
 8

 9
10
11
12
13
14
15

16
17
18
19
20
21
22

23
24
25
26
27
28
 1












tue, feb 18  

finance committee meeting  

finance committee meeting  read on


wed, feb 19  

regular board meeting

regular board meetingread on






tue, feb 25  

community and government affairs committee meeting

community and government affairs committee meetingread on





view all meetings & events




/calendar.aspx



 
 
 








 















 






  
 









      





 
 



  
 







contact us







western municipal water district14205 meridian parkwayriverside, ca 92518administrative offices | 951.571.7100customer service | 951.571.7104email western water
 






  
 



  
 







quick links







board of directors



career opportunities



code ordinances & resolutions



customer bill of rights



request public records



submit public comment









/quicklinks.aspx



 
 



  
 







using this site







accessibility



acronym glossary



copyright notices



digital media policy



privacy policy



site map









/quicklinks.aspx



 
 
 



 











government websites by civicplus®




 
 
 












loading









				loading
			


do not show again
close










































arrow left



arrow right





[]



slideshow left arrow





slideshow right arrow









