
     
postma makelaars deventer


























  

sluiten



menu

ik wil verkopen

ik wil verkopenik wil verkopen
verkoopmakelaar
gratis waardebepaling
ik wil kopen

ik wil kopenik wil kopen
woningaanbod
aankoopmakelaar
zoekopdracht plaatsen
taxaties
nieuwbouw
hypotheken en verzekeringen

hypotheken en verzekeringenhypotheken en verzekeringen
hypotheken
verzekeringen
bedrijfsmakelaar

bedrijfsmakelaarbedrijfsmakelaar
bedrijfsaanbod
verkopen
kopen
bedrijfstaxaties
huren
verhuren
waardebepaling
projectontwikkeling
over ons

over onsover ons
alle diensten
klantverhalen
blog
veelgestelde vragen
vacatures
contact




 


06 - 25 52 36 36

 0570 - 51 75 17
 info@postma.nl
inloggen
op move.nl 








 
ik wil verkopen   

verkoopmakelaar

gratis waardebepaling
ik wil kopen   

woningaanbod

aankoopmakelaar

zoekopdracht plaatsen

taxaties

nieuwbouw
hypotheken en verzekeringen   

hypotheken

verzekeringen
bedrijfsmakelaar   

bedrijfsaanbod

verkopen

kopen

bedrijfstaxaties

huren

verhuren

waardebepaling

projectontwikkeling
over ons   

alle diensten

klantverhalen

blog

veelgestelde vragen

vacatures
contact                        
 
ik wil verkopen  

verkoopmakelaar

gratis waardebepaling
ik wil kopen  

woningaanbod

aankoopmakelaar

zoekopdracht plaatsen

taxaties

nieuwbouw
hypotheken en verzekeringen  

hypotheken

verzekeringen
bedrijfsmakelaar  

bedrijfsaanbod

verkopen

kopen

bedrijfstaxaties

huren

verhuren

waardebepaling

projectontwikkeling
over ons  

alle diensten

klantverhalen

blog

veelgestelde vragen

vacatures
contact                        postma makelaars deventer altijd een makelaar die bij jou past.
ik wil mijn huis verkopenactueel woningaanbodeen klik met jouw makelaar in deventer

een persoonlijke klik
een huis aan- of verkopen is een grote stap in je leven. dat doe je niet samen met iemand waarmee het niet goed klikt. hierbij gaat het om een luisterend oor en geen verkooppraatjes. dit zorgt voor een juiste (ver)koopplan.krijg een plan dat bij jóu past

weet wat bij jou past
met een team van meerdere – zeer ervaren – makelaars krijg je bij postma altijd een makelaar die bij jou past. iemand die jouw gevoel en wensen snapt. vind de makelaar die bij jou past

een stap extra
krijg jouw persoonlijk adviseur op gebied van wonen. zo heb jij de zekerheid dat alles financieel en juridisch goed geregeld is. gebruik de lokale kennis van jouw makelaar om goede keuzes op het juiste moment te maken. ja, ik wil dat stapje extramakelaar deventervoor de woonreis van iedere deventenaar✅ voor iedereen die een woning wil kopen, verkopen of laten taxeren. ✅ krijg van a tot z begeleiding in het hele proces, passend bij jouw situatie. ✅ maak van de verkoop van jouw huis in deventer geheid een succes.makelaar nodig?vraag dan geheel vrijblijvend een kennismakingsgesprek aan met jouw makelaar in deventer. tijdens dit gesprek worden alle mogelijkheden voor jou in kaart gebracht.start mijn woonreis hierstart jouw woonreis met een vrijblijvende kennismaking.aankoopmakelaar deventerbegeleiding bij het kopen van een woning in deventerheb jij eindelijk dé woning gevonden waar je naar zocht in deventer en ben je helemaal klaar om de volgende stap te zetten in het koopproces?complete aankoopdienstmet een aankoopmakelaar krijg je jarenlange ervaring bij het aankopen van jouw droomhuis in deventer.dit doet een aankoopmakelaar voor joubekijk alles over onze aankoopdienst in deventerde makelaar in deventer waarbij jij je prettig voeltde makelaar waarbij jij je het meest prettig voelt en die past bij jou als persoon, helpt je om jouw woonwensen in deventer waar te maken.
vind de makelaar die bij jou pastervaringen met postma makelaars deventer

10


familie bosgoed


06 feb. 2025postma makelaar zijn vriendelijk, realistisch, to the point en vriendelijk. ze leggen duidelijk uit wat je kan verwachten van en en wat zijn verwachten van jou. bij vragen is er altijd een snel...

bekijk deze review 


10


mevr. tessa bosgoed

somervaart 14
06 feb. 2025gesprekken met postma zijn realistisch en to the point. je weet waar je aan toe bent en bij vragen hebben ze altijd tijd voor een antwoord. telefonisch of per mail. zeer vriendelijk en behulpzaam waar...

bekijk deze review 


8.0


hermine kreuning-verbeek


28 jan. 2025na een plezierige kennismaking volgde een duidelijke uitleg over de werkwijze als verkopende makelaar. theo postma en zijn team geven duidelijke instructies, zijn goed bereikbaar en slagvaardig. een...

bekijk deze review 


9.0


anoniem

dr. albert schweitzerlaan 3
27 jan. 2025na een plezierige kennismaking volgde een duidelijke uitleg over de werkwijze als verkopende makelaar. theo postma en zijn team geven duidelijke instructies, zijn goed bereikbaar en slagvaardig. een...

bekijk deze review 


10


anoniem

boxbergerweg 145
17 jan. 2025het contact met onze makelaar verliep bijzonder prettig met deskundig advies- en begeleiding. een makelaar die we zeker aanbevelen!

9.0


anoniem

fré cohenstraat 9
12 dec. 2024postma makelaars geeft goede begeleiding en is een makelaar die naar je luistert en dit vertaald naar een representatieve weergave van je woning voor verkoop en aankoop. postma makelaars geeft een...

bekijk deze review 


8.5


anoniem

henri berssenbruggestraat 2
02 dec. 2024makelaardij reageerde snel en heeft alles netjes geregeld. ook werd er snel geschakeld toen de gelegenheid zich voor deed.

9.0


dhr. gerben renting

kilstraat 82
01 dec. 2024dankzij de makelaar een betere prijs voor het appartement gekregen dan ik in eerste instantie zelf had verwacht. heldere communicatie en gaat doelgericht te werk. het hele verkoopproces wordt goed...

bekijk deze review 


8.8


mevr. foka van ommen

raamstraat 27
26 nov. 2024wij zijn op een hele prettige en mensgerichte manier begeleid en ondersteund door daniela. het hele proces verliep duidelijk, snel en transparant. we voelden ons serieus genomen en alles verliep heel...

bekijk deze review 


9.0


dhr. schilstra

manegelaan 19
20 nov. 2024het contact verliep zeer goed, dit object wasbal bekend bij postma en dat maakte alles nog iets makkelijker.full service makelaar in deventerwaarmee wil je geholpen worden?

verkopen
 verkopeneen huis verkopen in deventer begint met een goed plan. bepaal de juiste vraagprijs, presenteer je woning aantrekkelijk en trek de juiste kopers aan. van de eerste kennismaking met jouw makelaar tot de sleuteloverdracht verloopt het verkoopproces soepel en zonder verrassingen.
meer
lezen

aankopen
 aankopeneen huis kopen wordt overzichtelijk met een duidelijk stappenplan. breng samen met jouw makelaar je woonwensen in kaart, ontdek geschikte woningen en bied strategisch. elke stap, van de zoektocht tot de notaris, is gericht op het vinden van jouw droomhuis.
meer
lezen

taxaties
 taxatieseen taxatie biedt zekerheid over de waarde van een woning voor bijvoorbeeld een financiering, verzekering of verkoop. een gevalideerd taxatierapport geeft duidelijkheid en voldoet aan alle eisen.
meer
lezen

bedrijfsmakelaar deventer
 bedrijfsmakelaar deventerbij het kopen, huren of verkopen van een bedrijfspand is expertise onmisbaar. met inzicht in de zakelijke markt worden processen zoals taxaties, contracten en onderhandelingen professioneel afgehandeld.
meer
lezen

hypotheken
 hypothekeneen hypotheek begint met inzicht in je financiële mogelijkheden. ontdek wat je kunt lenen en welke opties aansluiten bij jouw situatie. vermijd valkuilen en zorg voor een oplossing die zekerheid biedt.
meer
lezen

verzekeringen
 verzekeringenverzekeringen moeten passen bij elke levensfase. laat je situatie beoordelen en blijf goed verzekerd, of het nu gaat om een nieuwe woning, auto of andere veranderingen in je leven.
meer
lezengratis waardebepaling deventerde huidige waarde van jouw huiswil je weten wat jouw huis in de regio deventer waard is? krijg een reële inschatting van de huidige waarde van jouw huis in deventer.de eerste stap naar succesvolle verkoopeen waardebepaling is altijd de eerste stap naar succesvolle verkoop. de kosten? helemaal gratis!ja, ik wil een gratis waardebepalingeen afspraak kunnen we al binnen 1 week plannen!snelle waardebepaling?liever snel een waarderapport ontvangen? maak gebruik van waardebepaling via whatsapp!
  mail jezelf het laatste woningaanbod in deventer
wees er als eerste bij!
houd mij op de hoogte

steden en dorpen
deventer
twello
gorssel
wijhe
diepenveen
olst
schalkhaar
steenenkamer

postma makelaars
over postma
ik wil mijn huis verkopen
gratis waardebepaling
plaats gratis zoekopdracht
bedrijfsmakelaar
hypotheekadvies
verzekeringadvies
handige documenten

contactpostma makelaars  0570 - 51 75 17  info@postma.nlverzekeringen & hypotheken  0570 - 51 00 00  algemeen@postma.nl

adresgegevens
postma makelaars
kazernestraat 26 
7411 cj deventer
hypotheken & verzekeringen
kazernestraat 26 
7411 cj deventer
volg ons op: 




 
 
 
 
 
 
 
 
copyright 2025 postma
alle rechten voorbehouden
privacybeleid
cookies 

back to top
  

