toscana.info - la guida online per le tue vacanze in toscana       toscana.infosearchmenuclosefirenze cosa vedere a firenze galleria degli uffizi galleria dell’accademia dove dormire a firenze dove mangiare a firenze dove parcheggiare a firenze voli per firenze  cosa vederevedi tutti firenze siena pisa arezzo lucca pistoia san gimignano volterra i borghi più belli della toscana  itinerarivedi tutti chianti val d’orcia crete senesi garfagnana maremma mugello val di chiana arcipelago toscano  vacanze al mare le spiagge più belle della toscana isola d’elba versilia lido di camaiore castiglione della pescaia follonica forte dei marmi viareggio  terme terme di saturnia montecatini terme chianciano terme bagno vignoni rapolano terme san casciano dei bagni san giuliano terme  dove dormire relais e hotel di charme hotel con spa e centri benessere residenze d’epoca dormire in un castello ville in affitto al mare campeggi in toscana  info utili prodotti tipici toscani province della toscana gli aeroporti della toscana outlet in toscana golf in toscana mappa della toscana meteo location_onmappa search  cercatoscanala guida online per le tue vacanze in toscanala guida online alla toscana vi porta nelle città d’arte, nei borghi, alle terme, al mare, alle terme e in tutti i luoghi dove trionfa la bellezza.alloggivolinoleggio auto     cerca hotel, b&b e case vacanze destinazione  cerca data di arrivo  data di partenza  persone 1234567891011121314151617181920  camere 1234567891011121314151617181920  cercala toscana è la regione simbolo del made in italy nel mondo. un luogo dove la bellezza è sempre la padrona, sotto forma di capolavori artistici, creazioni di alta moda o paesaggi da cartolina. i turisti stranieri la amano incondizionatamente e la considerano l’immagine-simbolo del belpaese: affollano indistintamente musei, cantine, terme e villaggi. e noi che abbiamo tanta bellezza a portata di mano perché non ne approfittiamo?regalatevi una vacanza in toscana: non serve essere stranieri facoltosi per apprezzare la bellezza. basta prendere una macchina e guidare su e giù per stradine che attraversano la campagna, fare sosta in un borgo medievale che sembra rimasto fermo nel tempo e concludere la giornata con una cena genuina innaffiata da un buon bicchiere di chianti o di brunello di montalcino.la toscana non è solo gallerie d’arte e borghi caratteristici, ma è anche mare e natura. potete crogiolarvi al sole su spiagge selvagge difficili da raggiungere o lidi attrezzati con tutti i servizi, fare sci all’abetone, trekking e mtb sulle alpi apuane, immergervi nelle acque calde di una sorgente naturale all’interno di un bosco.dopo la vostra prima vacanza regalatevene anche una seconda, o una terza o una quarta, perché c’è una tale quantità di attrazioni in toscana che non riuscirete a vederle tutte in un weekend o una settimana e vorrete sicuramente tornare. della bellezza non ci si stanca mai.quando andare in toscanapiazza del campo, a sienaricchissima di attrazioni, bellezze paesaggistiche ed eventi, la toscana si può visitare tutto l’anno. ci sono però alcuni fattori da considerare per trarre il meglio dalla propria vacanza.se puntate sulle città d’arte cercate di evitare i periodi di alta stagione. firenze è una delle città più visitate d’italia e può risultare un po’ claustrofobica durante le festività, quando le vie del centro e i suoi celebri musei vengono presi d’assalto dai turisti.attenzione anche al caldo: visitare firenze e le altre città d’arte in estate può risultare faticoso. nei mesi estivi meglio andare al mare, e le opzioni per una bella vacanza di mare in toscana non mancano di certo! se invece volete visitare i borghi o fare un cammino le stagioni consigliate sono la primavera e l’autunno.l’inverno può essere freddo e nelle zone montane le nevicate non sono infrequenti. tenetelo presente se programmate una vacanza in questa stagione.nell’organizzare la vostra vacanza in toscana ricordatevi di dare un’occhiata agli eventi in programma nelle località di vostro interesse. durante gli eventi più famosi gli hotel registrano sempre il tutto esaurito ed è quindi importante prenotare con largo anticipo.dove andare in toscanala toscana è famosa per l’arte e i suoi incantevoli borghi sulle colline, ma le opzioni per una vacanza da sogno non si limitano a questo. ecco una guida alle località più belle della toscana che vi aiuterà a programmare il vostro itinerario di viaggio.città d’artela galleria degli uffizi a firenzefirenze è la punta di diamante del turismo toscano: meta imperdibile dei nobili grand tour d’italia del passato, è ancora oggi una delle città più visitate del belpaese. il richiamo dei suoi capolavori artistici, quali il duomo e la galleria degli uffizi, e delle romantiche viste dal ponte vecchio è davvero irresistibile.altra città-simbolo del turismo in italia è pisa, da tutti conosciuta per la sua celebre torre pendente. la fama di siena è invece legata al palio, una secolare tradizione che appassiona i locali e affascina visitatori giunti da tutto il mondo, e per la bellissima piazza del campo.lucca e arezzo sono meno visitate ma non prive di attrazioni storiche e culturali interessanti. fateci un pensierino.i borghi da non perderepanorama di san gimignanoarroccati in cima a una collina, immersi nel verde, incorniciati da eleganti cipressi, i borghi della toscana sono un incanto che tutto il mondo ci invidia. scegliere quali visitare è un vero dilemma perché sono tanti e tutti bellissimi, ma tre da vedere assolutamente sono san quirico d’orcia, certaldo e san gimignano: tre iconici borghi medievali che racchiudono secoli di storia e arte.i cultori del vino non possono perdersi montepulciano, un borgo il cui nome è legato ad uno dei vini più noti e apprezzati della toscana; bellezza ed enogastronomia anche a pienza: definita “la città ideale” da papa pio ii, è la patria di un gustosissimo formaggio pecorino.se ai piaceri della tavola preferite la letteratura rendete omaggio a uno dei nostri scrittori più importanti visitando certaldo, luogo di nascita di boccaccio.le località più belle per una vacanza di marela spiaggia di viareggio, in versiliabeati i toscani: vivono in città da sogno e poi quando il caldo si fa soffocante possono prendere l’auto e via, in poco tempo sono già a prendere il sole su spiagge da sogno! perché non vi regalate anche voi qualche giorno al mare in toscana?potete scegliere tra località mondane, ricche di locali e divertimenti, come forte dei marmi, marina di pietrasanta e lido di camaiore o spiagge meno note che ancora conservano una bellezza selvaggia. la città-simbolo della spensieratezza è però viareggio, località balneare famosa per uno dei carnevali più importanti al mondo. altre località balneari con una lunga tradizione turistica sono marina di grosseto e marina di carrara.una meta top per i cultori del bel mare sono le isole dell’arcipelago toscano, tra cui spiccano l’isola d’elba, l’isola del giglio e l’isola di capraia. qui si può vivere una vacanza da sogno immersi nella natura, ma attenzione: sono destinazioni molto note e non esattamente economiche, quindi se il budget della vacanza è ristretto prenotate con largo anticipo per avere più scelta di alloggi e spuntare un prezzo accessibile.terme e spail parco termale di saturniala terme della toscana sono il posto giusto per dimenticare lo stress della vita quotidiana e ricaricare completamente le batterie. un bagno caldo nelle sorgenti termali naturali di saturnia e dei bagni di san filippo è un’esperienza totalmente rigenerante, da provare almeno una volta nella vita.per una vacanza romantica meglio però prenotare un hotel spa nelle località termali più famose della toscana: le strutture di lusso garantiscono privacy ed esperienze da sogno. potete cercare a saturnia oppure a montecatini terme, chianciano e rapolano. galleria degli uffizi: biglietto d'ingresso prioritario con accesso programmato 4,5 / 525.381 recensioniacquistada 26,50€ a persona  ingresso riservato alla torre pendente di pisa e al duomo 4,5 / 59.708 recensioniacquistada 24,60€ a persona  da firenze: tour del vino di san gimignano, siena e del chianti 4,5 / 53.733 recensioniacquistada 60,00€ a persona come arrivare in toscanala toscana è dotata di ben due aeroporti, entrambi serviti da voli di compagnie low cost e ben collegati ai rispettivi centri città da arterie stradali e mezzi pubblici: firenze-peretola e pisa-san giusto.preferite la comodità della macchina? si può facilmente arrivare in toscana in auto da più direzioni: la posizione strategica della regione, collocata nel centro italia circa a metà tra milano e roma, consente rapidi spostamenti sia verso nord che verso sud. le due arterie principali sono l’autostrada a1 milano-napoli e la a12 genova-livorno, a cui si aggiunge una terza autostrada e importanti strade statali e regionali.rapidi anche i collegamenti ferroviari: i treni ad alta velocità collegano firenze a milano, bologna, venezia, roma e napoli in tempi brevissimi; sono inoltre in funzione treni intercity e regionali che consentono di raggiungere numerose località.un’alternativa spesso più economica del treno è l’autobus. anche in questo caso si può contare su una fitta rete di collegamenti, sia di compagnie di trasporto pubblico sia di compagnie private.dove alloggiare in toscanala toscana ha una lunga tradizione alberghiera: questo vale sia per contesti cittadini come firenze e pisa, sia per altre contesti come i borghi, le località balneari e persino le aree rurali. trovare un posto dove dormire in toscana in genere non è difficile perché la scelta di alloggi è molto ampia. se però avete esigenze particolari, di budget o di gusti, è bene prenotare in anticipo, tanto più se si viaggia in occasione di eventi particolari (ad esempio il palio di siena o il carnevale di viareggio) o nei periodi di alta stagione.il fiore all’occhiello dell’ospitalità toscana sono i b&b e gli agriturismi: sono queste infatti le strutture che meglio esprimono la quintessenza del modo di vivere toscano, uno stile di vita votato alla bellezza, alla semplicità e alla buona cucina.i prezzi di b&b e agriturismi in toscana variano tantissimo a seconda della categoria. alcuni alloggi sono molto semplici e offrono servizi essenziali; altri invece sono case di charme molto curate che si rivolgono perlopiù a facoltosi turisti stranieri, di conseguenza risultano piuttosto costose.a firenze e nelle località termali è facile trovare hotel e appartamenti di buona qualità; stessa cosa si può dire anche delle località balneari.      cerca un alloggio a  cerca data di arrivo  data di partenza  persone 1234567891011121314151617181920  camere 1234567891011121314151617181920  cercaoffriamo le migliori tariffe se trovi a meno rimborsiamo la differenza.cancellazione gratuita la maggior parte delle strutture permette di cancellare senza penali.assistenza telefonica h24 in italiano per qualsiasi problema con la struttura ci pensa booking.com.scoprire la toscana in autopaesaggio della val d’orciaun viaggio in auto in toscana è il modo migliore per cogliere in pieno la poesia di questa regione senza tempo. i collegamenti ferroviari e bus tra le città principali della toscana sono efficienti, ma molti paesini, compresi alcuni dei borghi più famosi, sono difficili da raggiungere con i mezzi pubblici. sarebbe impossibile esplorare in lungo e in largo zone incantevoli come la regione del chianti, la val d’orcia o la garfagnana… ma sarebbe anche un vero peccato non farlo!guidare in toscana è un’esperienza piacevolissima e molto rilassante. lasciate le grandi città, le strade sono generalmente poco trafficate e il paesaggio che scorre davanti agli occhi è di una bellezza mozzafiato. sinuose colline, sterminate distese di vigneti o di campi di girasole in fiore e file regolari di cipressi sono le immagini-simbolo di una vacanza in auto in toscana. ma i paesaggi sono ben più vari: vi attendono anche prati verdissimi, pini marittimi e aspre montagne rocciose.potete creare un itinerario in auto su misura dei vostri interessi e del tempo che avete a disposizione, scegliendo dove e quando fermarvi. ad esempio l’auto vi permette di fare sosta nelle cantine che incontrate lungo il vostro percorso nel chianti oppure di visitare più borghi in una stessa giornata. l’auto è utile anche per chi in una vacanza di una settimana vuole combinare città d’arte e  isole: con un mezzo a vostra disposizione non perderete tempo in attese di treni e autobus per raggiungere il porto.se raggiungete la toscana in aereo potete noleggiare un’auto direttamente in aeroporto. sia all’aeroporto di pisa che a quello di firenze sono presenti agenzie di noleggio auto low cost che offrono tariffe economiche a chi prenota online.dove si trova la toscanala toscana è una regione dell’italia centrale. confina a nord con liguria ed emilia-romagna, a sud con il lazio e a est con l’umbria e per un breve tratto con le marche. è bagnata a ovest dal mar tirreno.per la tua vacanza in toscana cosa vedere in toscanacosa vedere in una regione sinonimo di bellezza? ecco 15 attrazioni da non perdere in toscana: comprende città d'arte, borghi, terme, mare, montagna!  dove dormire in toscanadove dormire in toscana? località e alloggi consigliati per itinerari culturali ed enogastronomici, vacanze di mare, vacanze benessere alle terme.  terme in toscanaguida a weekend e vacanze terme in toscana: le località più belle, terme libere o a pagamento, hotel spa, consigli utili per godersi al massimo il relax.  vacanze al mare in toscanavacanza di mare in toscana: meglio la versilia, la maremma, le isole? ecco i tratti di costa, le spiagge e le località più belle dove soggiornare. organizza la tua visita in toscana in pochi minuti!confronta le offerte delle compagnie aeree e prenota il volo.trova il tuo alloggio perfetto in toscana. scegli tra una vasta selezione di hotel, b&b e appartamenti.se hai bisogno di un taxi dall'aeroporto - o da altre località - per toscana, prenota un transfer privato.prenota i biglietti di ingresso delle principali attrazioni in toscana.arricchisci il tuo viaggio con una visita guidata.hai bisogno di un'auto a noleggio? confronta le tariffe di tutte le compagnie con discovercars.vai in aeroporto con la tua auto? risparmia prenotando un parcheggio low cost.attrazioni e tour più venduti in toscanaprenotazione facile, rapida e sicura, i prezzi più vantaggiosi e assistenza clienti in italiano. galleria degli uffizi: biglietto d'ingresso prioritario con accesso programmato 4,5 / 525.381 recensioniacquistada 26,50€ a persona  ingresso riservato alla torre pendente di pisa e al duomo 4,5 / 59.708 recensioniacquistada 24,60€ a persona  da firenze: tour del vino di san gimignano, siena e del chianti 4,5 / 53.733 recensioniacquistada 60,00€ a persona  chianti: tour enogastronomico delle cantine con degustazione da firenze 4,5 / 57.492 recensioniacquistada 44,00€ a persona alloggi in toscanascopri i migliori hotel, b&b e appartamenti  in toscana in base a migliaia di recensioni verificate.   hotel     alloggi economici     appartamenti     hotel per famiglie     hotel di lusso     villaggi e resort  newsletter registrati alla newsletter di ejamo.com per ricevere idee di viaggio e imperdibili offerte su voli, hotel e viaggi! il tuo nome  il tuo indirizzo email   accetto la privacy policy iscrivitiprenotazioni sicure i nostri servizi sono offerti in collaborazione con i più famosi, sicuri e affidabili partner del settore. maggiori informazionichi siamo toscana.info è la guida online gratuita per organizzare facilmente e in autonomia il tuo viaggio in toscana.altre lingue: encopyright 2004/2025 ejamo.com srl - vat: it01593450669 promuovi la tua attività segnala errore condizioni d'uso privacy policy      