gainesville sun: local news, politics & sports in gainesville, flnews sports entertainment lifestyle guardian advertise obituaries enewspaper legals  new starters come through for no. 3 florida basketball in south carolina winceremony scheduled to mark expansion of orange lake overlookda vinci opens in gainesville, david bowie-inspired pizzeria coming soon2nd act productions wants to be 'catalyst for creativity' in gainesville the crossword        obituaries        enewspaper        florida basketball earns high seed in ncaa tournament… former florida football secondary coach confirms move to… how to watch no. 3 florida basketball vs south carolina elevate florida taps into federal money to take florida… senate committee considers changes to water management… ceremony scheduled to mark expansion of orange lake overlook  2nd act productions wants to be 'catalyst for creativity' in gainesville  florida lottery powerball, lotto, cash4life results for feb. 15, 2025 more in news new starters come through for no. 3 florida basketball in south carolina win florida basketball vs south carolina photo gallery florida basketball fans sing 'won't back down' more in sports da vinci opens in gainesville, david bowie-inspired pizzeria coming soon  it's valentine's day! check out 11 holiday-themed fast food items  galentine's day is here! here's how to celebrate, how the holiday started more in entertainment pioneering gainesville woman brought together black, white musicians in 1950s  need a chocolate fix? see starbucks' new valentine's day drinks  fly away! breeze adds 19 new routes, including several from florida more in life spending 'blackout' planned for feb. 28. what to know  ben e. keith foods distribution center in alachua to open in fall 2026  florida's asphalt shingles: industry regulator says they may need to go more in business powerball winning numbers for feb. 15 drawing: $172 million jackpot  federal layoffs leave thousands out of work: see impacted agencies  'coast-to-coast winter storm' brings weekend snow, sleet and rain more in trending ditch the peach fuzz: get 25% off dermaflash dermaplaning tools  liv adelaide has a 3-way tie at the top. how to watch the final round  the viral our place wonder oven is back on sale! save up to 30% this weekend more in shoppingenter today       enter to win!       winners announced!       more in contestsflorida basketball vs south carolina photo gallery      florida basketball fans sing 'won't back down'      florida lottery powerball, lotto, cash4life results for feb. 15, 2025 did your sweetie win $172 million? check feb. 15 powerball tickets no. 3 florida basketball vs south carolina live updates: uf routs gamecockscareers staff directory accessibility sitemap legals public notice certification our ethical principles responsible disclosure subscription terms & conditions terms of service privacy policy your privacy choicescontact us support local business advertise your business buy and sell licensing & reprints help center subscriber guide manage account give feedbacksubscribe today newsletters facebook x enewspaper archives instagramjobs cars homes classifieds shopping 10best localiq digital marketing solutions© 2025 www.gainesville.com. all rights reserved.