



  



 



dance floor, sprung floors, marley floors

















































 


 












 





home
products

duofloor
mezzafloor
studiofloor
timberfloor
efs sprung floor
efs sprung floor with hardwood
efs portable sprung floor
efs spring pads
home studio dance kit
stagefloor
stage linoleum
sports excel
dance floor accessories
dance floor remnants


installation gallery
request samples
expert tips
faqs
blog
contact us
 











 866-616-3375
info@flooradvice.com
 















 








































 
 








welcome to entertainment flooring systems!







whether you run a repertory company or a small dance studio, you will have unparalleled service from efs. we will match the floor to your needs and help to ensure it’s installed correctly.
check out our new dance floor products!

















what’s your style? just click here to see where the shoe fits!
tap, ballet, jazz, hip-hop, lyrical, ballroom or other. 









how can you best maintain your dance floor?
read our tips. 









where can you get your hands (and feet) on some samples?
tap and click your way here. 











home studio dance kit
our most popular system, now packaged for home studios!!

 learn more









superior quality flooring
 
when purchasing flooring for your stage or studio, you need to make certain that your investment will last. at efs, we only supply the highest quality flooring solutions available. all of our products have been tested and approved to meet or exceed industry standards.


















efs invites all eligible 501c3/non-profit organizations for the opportunity to participate in our everyone deserves a dance program. tell us about your organization and dance floor needs.

 learn more
















 



efs is a woman and minority owned company





 













floor advice | dance floors, sprung floors and marley floors
class="home page-template page-template-page-sections page-template-page-sections-php page page-id-6 samba_theme samba_left_nav samba_left_align samba_responsive thvers_108 framework_79 wpb-js-composer js-comp-ver-8.2 vc_responsive"


 









 
