
















nicaragua de mis recuerdos








































































nicaragua de mis recuerdos



escritos e ilustraciones de martha isabel arana






























































































viernes, junio 14, 2024








blog de martha isabel arana - ¡bienvenidos!





    cuando un  nicaragüense 
emigra, además de su maleta, sus temores e ilusiones, lleva  consigo 
todos sus recuerdos más queridos. con el correr de los años,  algunos 
temores desaparecen, nuevos florecen y las ilusiones y sueños  cambian a
 medida que ganamos nuevas experiencias. sin embargo, no hay un  solo 
día que un pinolero no recuerde con nostalgia y cariño  los 
placeres más grandes que le regaló su patria: los olores, sabores,  
lugares y palabras que reconoció de niño y que atesora celosamente con  
respeto y devoción en lo más profundo de su corazón.     bienvenido(a) a nicaragua de mis recuerdos, un sitio dedicado a todos los nicas que como yo, dejamos el país  
hace muchos años pero queremos transmitir de alguna manera nuestras  
raíces y cultura a nuestros hijos nacidos en paises extranjeros. esas  
futuras generaciones que como único enlace a nuestra patria tienen los 
 cuentos, las leyendas, los poemas, fotos y canciones que podamos  
dejarles como herencia. la única manera que nuestra descendencia puede respetar y abrazar nuestra identidad cultural es a través del  
conocimiento, puesto que nadie aprende a amar lo que no conoce.     nicaragua de mis recuerdos fue un proyecto que creció gracias a la colaboración de lectores que me ayudaron con su conocimiento y experiencia.  es gracias a todos ustedes que pude rescatar de alguna manera nuestra  
idiosincrasia, la riqueza de nuestras tradiciones e imaginación, la  
elocuente forma de expresarse de nuestra gente, la sabiduría de nuestros
  ancianos, la belleza de nuestros paisajes y la grandeza de nuestros  
artistas para todos aquellos que estamos interesados en conocer el corazón de nuestra gente.     gracias querido lector por estar aquí y por interesarse en mi paisito tropical de caminos de colores...                                 





















-

junio 14, 2024



48 comentarios:
  









enviar por correo electrónicoescribe un blogcompartir en xcompartir con facebookcompartir en pinterest




labels:
migración











miércoles, junio 12, 2024








los duendes que no emigraron






escrito por martha isabel arana 
orlando, florida 2008




    un poco desorientada por los ojitos curiosos de los sobrinos ya grandes y los nuevos vecinos que llenaban de alegría las calles de su antiguo barrio, buscaba consuelo en los recuerdos del último día que estuvo en su tierra, añales atrás.   la mañana aquella bonita y fresca que quedó para siempre grabada en su corazón.  el día aquel que salió con una maletita vieja y una caja de encargos olorosa a quesos  y pinolillo para los parientes lejanos que le habían enseñado a querer, pero que jamás había visto. recordaba la inocencia con que marchó al norte, pensando que en los estados unidos no habría café, ni frutas, ni panes, porque la gente que regresaba no paraba de decir que extrañaba mucho las rosquillas, los jocotes y el cafecito del norte.


    volvía ahora con un corazón cambiado, con los ojos llenos de mundo y con nuevas experiencias limpiamente organizadas en su maleta nueva.  ahora sabía de computadoras, preparaba año con año sus taxes, leía el periódico on-line y hasta entendía un poco la causa de la caída precipitosa del stock market porque había comentado los eventos en los message boards.  ya no creía en supersticiones, ni en caminos embrujados poblados de duendes con pies volteados y cotonas coloradas.  contenía la risa recordando que cuando salió del pueblo se fue preocupada pensando que los duendes se irían con ella, hostigándola, tirándole piedritas y llamándola por su nombre, como hacían los chavalos enamorados con las muchachas bonitas.  después de todo, ¿quién no sabía que el famoso duende de yalagüina, el que cargaba de flores y le tocaba guitarra a la juanita vindell, había emigrado para honduras? ¿o de los duendes bandidos de cuapa que se fueron detrás de la mamá de la florita para ayudarle a cargar la bacinilla en la mudanza? pero no.  estos duendes fueron menos aventureros y no se fueron con ella para ningún lado. jamás los vio en los estados unidos, ni siquiera en los barrios de miami o san francisco, donde abundan los nicas y huele a nacatamales gringos.




        sus creencias fueron tomando un nuevo matiz y aprendieron a hablar un nuevo idioma. su vocabulario cambió de ceguas, duendes y mocuanas a weeping ladies, bloody mary (con sumo cuidado de no repetir el nombre tres veces frente al espejo en un baño oscuro), leprechaun y haunted houses.  la contaminación eléctrica de su nueva vida contribuyó a que  olvidara con el tiempo  las leyendas de su tierra,  donde la superstición era el hábitat natural de los espantos del pueblo y sus extravagantes cuentos de camino. 



    se levantó de la mecedora y se lanzó a la noche a recorrer el viejo camino de tierra sin temores ni remordimientos.  no se percató que detrás de un árbol de chilamate, calladitos y sin prisa, estaban espiándola otra vez los mismos duendecitos de sus temores de antes.  allí estaban, con sus piedritas en la mano, afinando sus vocecitas para cantarle historias de amor.  tan cerquita a ella como su propia sombra, listos para susurrarle que seguían fieles al pueblo y al regreso de ella.  ansiosos de decirle que la tierra, al igual que sus espantos, jamás olvida al que emigra.   allí habían estado esperando volver a verla, haciendo alboroto detrás de los ventanales del aeropuerto, esperando ver que les llevaba, listos a que cruzara el umbral mágico de nicaragua para ayudarle a cargar su maleta.









-

junio 12, 2024











enviar por correo electrónicoescribe un blogcompartir en xcompartir con facebookcompartir en pinterest




labels:
migración











sábado, junio 01, 2024








a mi padre, con amor





   este corazón mío se regocija de alegría al recordar los buenos tiempos con mi padre. en especial aquel último viaje que logramos hacer juntos a nicaragua.  un vuelo de medianoche, de esos que matan a cualquiera y lo dejan a uno exhausto.  con exactitud, un mes antes de que el virus ominoso llegara y dejara a la humanidad atónita y aislada. “¡la divina providencia que nos acompaña siempre!”, hubieras dicho ahora con tu fe inquebrantable.      el frío y la llovizna de aquella noche angelina no lograron borrar la sonrisa mágica que se dibujaba en tu rostro esperanzado.  parecías chavalito con juguete nuevo, con los ojos iluminados y contentos. cierro los ojos y te añoro, con tu inseparable gorrito de pitufo, tu maleta roja y tu bastón en la mano.  la fila interminable de pasajeros con sus cajas, mecates y encargos nos sorprendió escapando por las puertas del aeropuerto, zigzagueando como una oruga de humanos y perdiéndose en una acera sin fin.  respetuoso de las buenas costumbres como eras, buscamos resignados el final de la cola. vigilábamos, impacientes, alguna silla de ruedas que, por casualidad, alguien hubiera dejado abandonada en aquel mar de viajeros.  aun con tus antiguos dolores que soportabas estoico, te mostrabas feliz y tu alegría nos contagió a todos.  tomando selfis y haciendo bromas, obedecimos por fin el llamado de la tierra húmeda que te vio nacer un nueve de mayo.          nada detuvo tu marcha, ni siquiera la inacabable terminal internacional de un aeropuerto en construcción. lograr llegar a la ansiada puerta de embarque en un camino infinito de flechas, recovecos y pasillos era todo un reto y lo lograste sin quejarte, lleno de ilusión.  casi perdemos el avión porque en el chequeo de la aduana, entre tanta gente honrada, alguien perdió un zapato y la fila no avanzaba.  entre percances e imprevistos surcamos los cielos y acortamos distancias aquella noche memorable colmada de insólitas anécdotas.     deseaste desde lo más profundo de tu ser volver a bañarte en el mar azul de tu niñez y trazar, una vez más, los antiguos pasos de juventud.  te despediste de tus lagos y volcanes con el corazón abierto, con los pulmones llenos de aire patrio, con la fina arena gris deslizándose en tus pies cansados y amando sin condiciones aquellos que te amaron.  se te cumplieron tus últimos anhelos, mi viejito querido, soy feliz testigo de ello.  







-

junio 01, 2024



no hay comentarios:
  









enviar por correo electrónicoescribe un blogcompartir en xcompartir con facebookcompartir en pinterest















martes, abril 30, 2024








de manos de una inmigrante





 escrito por martha isabel arana
    me lo decís a mí que ya no me cuentan cuentos.  llevo 25 años y más de la mitad de mi vida viviendo en esta tierra ajena, tan diferente de la mía.   si acabás de venir de nicaragua, pudiera contarte  algunas mentiras que a veces fluyen solas con la excusa de alimentar piadosamente la esperanza del recién llegado.  pudiera decirte, por ejemplo, que con el tiempo ya no vas a sentir la nostalgia que ahora te invade. pero allá vos si querés creerlo. tampoco me atrevo a decirte que dentro de 20 años y un día, después de trabajo arduo y honrado, probablemente vas a estar igual que como viniste.  ojalá que estés mejor económicamente, pero nadie te garantiza eso.  a lo mejor vas a estar en peores condiciones, todavía ilusionado con aquel famoso sueño americano de los cielos azules y las estrellas blancas.  sí, acordate, aquel que nos hicieron creer y para muchos no fue sino un oasis en el desierto árido de la vida de inmigrante.  mucho menos quiero insinuarte que no va a ser tan fácil volver a nicaragua cada año, ni que vas a poder regresar cuando te dé la gana, porque cuando te das cuenta, ya el calendario ha cambiado sus fechas y comenzaste a echar raíces en esta tierra.

¡cuántas ilusiones vamos dejando tiradas en el camino los inmigrantes con el correr de los años!     te voy a contar lo que me pasó.  cuando vine a estados unidos (el lugar que el destino me señaló para pasar mis días y no me acuerdo de habérselo pedido) la novedad fue una droga que me hizo olvidar nicaragua por un tiempo.   se me nublaron los sentidos y se me atolondró el alma con tantas cosas bonitas, nuevos sabores, personas y nacionalidades diferentes que despertaron mi interés.   en mi afán por olvidarme y no deprimirme, me apresuré a adoptar la nueva cultura y hacerla mía.  quise incrustarla bajo mi piel, olvidarme de todo lo pasado y comenzar una nueva vida.  estudié, aprendí, socialicé, me enamoré, trabajé de sol a sol. todo perfecto. al pie de la letra, como señalaba el manual de supervivencia que yo misma me había impuesto.

pasado el tiempo, cuando lo diferente se volvió rutina y las tardes se presentaron monótonas, comenzaron a colarse de a poquito los recuerdos de aquellos años de niñez que ya nunca volverían.  me visitaba en mis sueños, misteriosa, la visión de volcanes majestuosos reflejados en aguas cristalinas.  comencé a añorar, casi sin darme cuenta, aquel olorcito a desayuno nicaragüense, dulces, especies, frutas escandalosamente tropicales con sabores exquisitos como las bromas y carcajadas que nacían espontáneas en las tertulias familiares.  no sé ni como pasó, pero comencé a añorar lo que pensé que nunca me haría falta.  después de cantar tantas canciones de moda en inglés con mi acento hispano, se me salían las lágrimas cuando escuchaba de algún viejo cassette el son de las marimbas o el rasgueo de una guitarra lejana, instrumentos que siempre me parecieron enviados por los dioses para ser acariciados por los dedos fuertes de un nica.

la nostalgia se acentúa cuando otras penas te acompañan.       una vez pasada la euforia de los primeros tiempos, comencé a sentir la soledad helada que se vuelve compañera constante de aquel que se atreve a volar lejos de los brazos maternales de la patria que le dio la vida. comenzaron las desilusiones y los eventos diarios que fueron secándome el alma a pura lágrima de decepción e impotencia.  aprendí lo que es el racismo y el etnocentrismo perturbador.  se burlaban de mí porque hablaba "chistoso" o porque mi cultura era distinta.  supe que no debía decir palabras naturales de mi léxico como pinche (tacaño), chingo(corto) o arrecho(muy enojado) sin que la gente se escandalizara por mi franqueza al escupir malas palabras, según ellos. me dolía cuando decían que jamás habían escuchado el nombre de mi adorada nicaragua.  me ardía ser parte de estereotipos estúpidos.  como aquella tarde hace muchos agostos, cuando alguien le dijo a mi entonces novio que no se casara conmigo porque todas las nicas éramos putas.  sí, dolió.  no porque me dijeran prostituta, porque ellas son seres humanos, que sienten, aman y acurrucan las penas entre sus pechos como solo las mujeres sabemos hacerlo, sino por la intención cruel que llevaban las palabras, dardos venenosos nacidos de la ignorancia.      es entonces cuando añorás más que nunca la sonrisa amable de aquella vecina que te vio crecer, el abrazo lleno de confianza que te brinda el amigo de infancia, los corazones siempre abiertos para vos y que te convencen de que sos una persona buena y de fiar.  que no sos un pinche extranjero, asesino, violador, ni que viniste a este país con la mala intención de robarle el trabajo a nadie.  ser inmigrante es salirte de la burbuja cómoda y tibia donde creciste y que flota fuera de tu alcance sin otra despedida que la visión efímera de un arcoíris a punto de estallar.


un día sintiéndome parte de los dos mundos en que he vivido y otro, abandonada por ambos.  el tiempo pasó y los sentimientos, como en una montaña rusa, subieron y bajaron.  he sido presa de la depresión de los valles (especialmente cuando regreso de algún viaje de vacaciones a nicaragua), de la tristeza de llegar a mi tierra y ya no reconocer a nadie, de estar olvidando mi propio idioma y mis costumbres, de sentirme extraña en mi propio hogar. pero también he sido testigo del sol calentándome el rostro en la cima de los momentos buenos, de las grandes experiencias, de la gente con un corazón generoso, sin importar su origen y de la lucha de todos los latinos, constante a pesar de los días melancólicos que cada quien guarda celoso en el silencio de su habitación.      migración, un concepto que algunos miran como enfermedad apestosa y otros como una oportunidad.  sinónimo de vivir en el aire y a la vez en todas partes.  inglés imposible, español olvidándose. inventando palabras o mezclándolas con el inglés para poder darnos a entender en esta torre de babel.  escandalizando a la real academia española por nuestras ocurrencias en este submundo que hemos llamado hogar.  cincuenta millones de hispanos viviendo a diario la lucha práctica y necesaria, llevando con orgullo la etiqueta de inmigrantes, aunque sea escrita con prisa y mala ortografía mientras se huye de la migra.  descaradamente atreviéndonos  a tejer un sueño en una tierra donde no somos necesariamente bienvenidos.  dejando  a la vez correr en las venas los recuerdos de nuestra patria como un bálsamo calmante y necesario para que el corazón aguante. inmigrante. más que un calificativo humillante,  una fuerza que nos hace levantar la cabeza y nos motiva a seguir adelante porque hay una familia que mantener y una renta elevada que pagar al final de un mes que se va volando y no perdona flaquezas.

aquí estamos luchando y aquí seguimos soñando mientras tengamos fuerzas.  mientras tanto, yo sigo fantaseando con mi paisito tropical de caminos de colores que se elevó al cielo una mañana de enero como una burbuja y se perdió entre mis papeles e intentos de poemas.








-

abril 30, 2024











enviar por correo electrónicoescribe un blogcompartir en xcompartir con facebookcompartir en pinterest




labels:
migración











miércoles, mayo 01, 2013








a doña lilliam, en este mes de las madres.





escrito por martha isabel aranalos angeles, california
1ro de mayo, 2013    escribo y las palabras fluyen espontáneas de la nada.  pareciera que esta pantalla, que hasta hace un rato se vestía de blanco, ha decidido abrirse cariñosa como un par de brazos para que yo, hoy que extraño, pueda vaciar mi alma.   instantes que se añoran y personas que se guardan para siempre en el corazón me visitaron en este día primero de mayo. en el mes preciso, en el momento más inesperado, llenando mis vacíos con recuerdos melancólicos y cálidos que soplaron cariñosos otras épocas de mi vida.
    mi querida *china.  hoy ya no está conmigo, pero estas palabras las grito, escribiendo al infinito con la esperanza que me escuche como un susurro en su eternidad.  siento su presencia en los días de dudas y las mañanas nubladas.   como aquellas tardes de mis primeros años escolares, cuando llegaba corriendo, buscándola y me refugiaba en su regazo.   esos días que lloraba porque algún párvulo se había comido otra de mis calcomanías o algún maestro me había dado un reglazo por tener mala ortografía.   me reconfortaba tanto sus brazos cariñosos, su delantal oloroso a comida de mediodía y sus rizos negros que comenzaban entonces a teñirse de blanco.  su voz dulce cuando me cantaba cabellito rubio y demás villancicos y sones de pascua nicaragüenses, eran ungüento para el alma.      disfrutaba tanto jugar con su pelo, mojárselo, peinárselo, insistir en arrancarle las canas, una a una.  y ella, callada, dejándose hacer hasta que la veía quedarse dormida. mi querida doña lilliam.  no me acuerdo nunca que en mi casa la llamáramos lilian a secas, supongo que por respeto.   ella que fue como mi madre, yo que fui como su hija.  sin ser parientes, las dos nos quisimos con el alma.    es que con usted, doña lilliam, aprendí a examinar temas, a escuchar con atención y silencio los cuentos de la vida.   a no discutir personas, sino momentos.  a no criticar a nadie, sino entender con respeto.  en su manera sencilla, sin brillo de medallas ni títulos universitarios, cada relato que me narraba traía consigo una enseñanza a tuto.  jamás nada perturbador, ninguna crítica a nadie, ningún reproche a la sociedad.  me contaba mil y una historias después del almuerzo que llenaban mi mente de fantasía e ideas.  palabras buenas y planteamientos sanos, llenos de imágenes e ilustraciones como el mejor cuento de hadas.  era usted mi biblioteca de pequeñas fábulas, de dichos, de leyendas en aquella nicaragua que le daba poca importancia a la literatura infantil.
        ¿se acuerda? de cada departamento me detallaba alguna historia.   allá en rivas se me apareció el cadejo el día que murió mi abuela, me contaba.   en león, una señora escuchó una voz misteriosa desde la tenebrosidad del fondo de su casa y se asustó tanto que no pudo caminar ni al zaguán porque los pies se le hincharon como planchas de acero.   una señora de masaya me platicó que solo gritando malas palabras pudo alejar a los espíritus de su casa. si, aquellos que  tenían caras de duendes.   que allá en chinandega aparece un muerto colgado de un árbol las noches de luna llena.  en semana santa, a lo mejor y vemos pasar al judío errante, tenemos que estar pendientes.   los viernes santos hay que respetarlos.  no corrás, qué jesús está en el suelo.   hagamos cruces de palmitas por si se nos viene una rayería.  está lloviendo con sol, está pariendo una venada, se están casando las viudas, están pagando los culpables.   ¡corré...vamos, ayudame a descolgar la ropa, porque en un ratito va a llover!  ¡qué bonitas tardes tuve yo a su lado, en la serenidad de mi casa, en la inquietud de mi mente!
    pasamos juntas noches de tragedia, dolor de terremoto, terror de guerra, bombas de muerte, escasez, hambre, enfermedades, frustración, incertidumbre. sin embargo, son los buenos momentos a su lado los que enriquecieron mi vida.  las anécdotas, las tardes de sol batiendo aquella masa de azúcar, mantequilla y huevo mientras mirábamos la televisión, soñando con el olor a pastel y empanadas que vendría después.  ¿se acuerda cuando viajamos a guatemala por tierra y su maleta salió volando en la carretera? ¿y cómo olvidar aquella noche de la culebra? ¿y aquella otra vez que...? detalles y complicidades que solo usted y yo sabemos. historias que solamente nosotras entendemos.       sin ser su hija, sin ser usted mi madre, la quise como tal, aunque ya no esté conmigo.  descanse en la paz del infinito. ¡feliz día de las madres, mi viejita linda!  
*china: vocablo nicaragüense que significa niñera.

                                    








-

mayo 01, 2013











enviar por correo electrónicoescribe un blogcompartir en xcompartir con facebookcompartir en pinterest




labels:
managua











lunes, abril 22, 2013








tigrecaribe





escrito por marlon vargas a.




basado en el relato ofrecido por el sr. francisco lópez quien asegura haber escuchado a su padre, don josé félix lópez bendaña (q.e.p.d) contar ésta y otras historias transmitidas por su progenitor, don florencio lópez cienfuegos. 



    la tradición oral nicaragüense y, por consiguiente, la chontaleña raya entre lo inverosímil y lo insólito. muchas de las leyendas de nuestra región giran en torno a seres misteriosos que yerran por veredas y cañadas como “almas en pena” procurando encontrar algún trasnochado transeúnte para jugarle las peores y más inauditas travesuras



    cuando nuestros campos son cubiertos sin contemplaciones por las tinieblas de la noche, muchos entes inician sus correrías convertidos en cadejos, micos, chanchas o coyotes. fernando buitrago morales agrupa estas rarezas mitológicas en la “fauna intangible” de nicaragua (1964).  la conversión de personas a animales es conocida como licantropía y es definida como la  “superstición de que hay hombres y mujeres que se transforman en animales”.  el escritor nicaragüense francisco pérez estrada en su obra ensayos nicaragüenses (1990) hace referencia a este fenómeno cuyo estudio debe entenderse desde un enfoque antropológico y social.



    en ese extraño mundo hace su presentación el tigrecaribe, un félido que tiene como hábitat las espesas selvas de los imponentes musún, el saslaya y sus áreas circundantes.



    basado en las narraciones del boaqueño buitrago morales, el tigrecaribe es “una mezcla demoníaca de espíritu y bestia” convertido en un “vehículo animado” donde el gigante suquia dispone el alma de alguna persona que le ha servido para hacerlo transitar nuevamente por el mundo de los vivos donde busca venganza para sus enemigos.  



    en chontales poco o nada se sabe de este “gato caribuno”. pero su presencia asoma en relatos casi perdidos en el trajinar de los siglos y olvidados por la partida de sus relatores. en las espesas montanas del amerrique de antaño, habitaba una tricu indigena jefeada por el indio casildo. muchos sabían de su existencia y sus dotes para predecir acontecimientos que afectarían a sus súbditos.

    cada mayo, antes de las primeras lluvias de los copiosos inviernos de antes, el indio casildo reunía a su pueblo y los conducía hasta la poza el capulín, ubicada muy cerca del nacimiento de la quebrada de carca, justo cuando su cauce da cabida a las frías aguas de la quebrada de manigua, ambas del municipio de juigalpa.



    todos los participantes llevaban grandes tinajas que rebosaban de embriagantes bebidas previa y esmeradamente preparadas para la ocasión. al llegar al lugar indicado, todos se ubicaban alrededor de la profunda poza atentos a una ceremonia desarrollada por el jefe indio. éste ofrecía un ritual lleno de oraciones e invocaciones  que nadie entendía. transcurrido unos instantes en los que solamente se escuchaba el correr de las aguas y los sonidos provenientes de las vecinas montañas, emergía de las aguas un espíritu que se dirigía a casildo para orientarlo sobre las vicisitudes del clima en los días venideros. las premoniciones dadas servirían para programar las actividades agrícolas de la aldea indígena.  



    concluida la ceremonia, los asistentes se volcaban en una celebración que terminaba hasta agotarse el contenido de las grandes vasijas cargadas con mucho afán por esos inhóspitos entornos.



    de forma puntual y devota, esta ceremonia era realizada todos los años, pero la vejez llega a la par del indetenible transitar del tiempo. el indio casildo fue envejeciendo y al sentir próxima su muerte pidió ser llevado hasta la poza el capulín. su orden fue cumplida. ya en el lugar, dispuso ser dejado en una cueva cercana y mandó a todos a regresar a la aldea. pero este mandato no fue cumplido a cabalidad.



    algunos hombres se escondieron entre la espesa vegetación, decididos a observar el proceder de su jefe. el asombro se apoderó de ellos. casildo hacía movimientos bruscos  al final de los cuales estaba convertido en un fiero tigre, el tigrecaribe. luego salió de la cueva y corrió con gran ímpetu hasta perderse en aquellas espesuras.     



    dicen que ahora deambula por las crestas montañosas de amerrique en busca de algún animal al cual pueda extraerle la sangre necesaria para alimentar su espíritu. muchas han sido las reses muertas que aparecen sin lengua. los campesinos aseveran que sirvieron de alimento a este personaje de ribetes misteriosos.   



juigalpa, chontales. feb. 2013. 











-

abril 22, 2013











enviar por correo electrónicoescribe un blogcompartir en xcompartir con facebookcompartir en pinterest




labels:
chontales











jueves, abril 18, 2013








 ¿ideay?





        te cuento una anécdota. recién venida a este país, una amiga nicaragüense y yo nos íbamos a trabajar todos los días en bus.  de regreso a casa una tarde, el busero se durmió en sus laureles y se pasó nuestra parada. asunto trágico porque significaba que íbamos a tener que caminar unas cuatro cuadras leonesas de pura choña.  mi amiga, al ver que el busero no hacía señas de parar, se levanta arrecha (enojada) de su asiento y pega un grito de frustración y enojo delante de todos los presentes:  ¿ideay?????  ¡la cara que hizo el busero gringo!  ¡la cara que hizo toda la gente, tratando de descifrar qué decía la muchacha! momentos memorables en la vida de un inmigrante.     ideay es para mí, una de las palabras más lindas de nuestro léxico.  mis hijos la usan perfectamente, a pesar de no haber visitado nicaragua más que dos o tres veces en su vida.  llega entonces a ser para nosotros los migrantes pinoleros como la bandera que nos distingue en el extranjero, el puente que nos une a nuestras raíces, la palabra clave que nos llena de alegría cuando vemos a otro gritando ¿ideay? en un bus cualquiera de una ruta extranjera cuando este no se detiene.








-

abril 18, 2013











enviar por correo electrónicoescribe un blogcompartir en xcompartir con facebookcompartir en pinterest




labels:
migración













entradas antiguas

inicio




suscribirse a:
entradas (atom)















martha isabel arana


martha isabel arana
unknown





bienvenido(a) a nicaragua de mis recuerdos, un sitio dedicado a todos los nicas que como yo, dejamos el país hace muchos años, pero queremos transmitir de alguna manera nuestras raíces y cultura a nuestros hijos nacidos en paises extranjeros. a esas futuras generaciones que como único enlace a nuestra patria, tienen los cuentos, las leyendas, los poemas, las fotos y las canciones que podamos dejarles como herencia. la única manera en que nuestra descendencia pueda respetar y abrazar nuestra identidad cultural es a través del conocimiento, puesto que nadie aprende a amar lo que no conoce.
















el blog nicaragua de mis recuerdos fue creado el 12 de julio del 2005 y ha sido un proyecto que ha venido creciendo en los últimos años gracias a la colaboración de lectores que me han ayudado con su conocimiento y experiencia.  gracias a todos ustedes he podido rescatar de alguna manera nuestra idiosincrasia, la riqueza de nuestras tradiciones e imaginación, la elocuente forma de expresarse de nuestra gente, la sabiduría de nuestros ancianos, la belleza de nuestros paisajes y la grandeza de nuestros artistas para todos aquellos que estén interesados en conocer el corazón de nuestra gente.



etiquetas



boaco


carazo


chinandega


chontales


esteli


granada


jinotega


león


madriz


managua


masaya


matagalpa


migración


nicaragua


nueva segovia


raccs


rio san juan


rivas


verso y prosa







comienzan mis recuerdos reviviendo una leyenda, la magia de la noche, la calidez de mi tierra. no se ven, pero se sienten, dice la sabia abuela. no te burlés que es peligroso, con los ahuizotes no se juega. deambulan en mi mente brujas, chanchas y ceguas, describiendo sus silbidos, entiendo mejor sus penas. caminos testigos de duendes, del temor de los pactados, mientras tunantes miedosos, cadejos ven a su lado. retumbos de antiguos dioses mitigan celosos los cascos de los caballos tenebrosos de arrechava y el gobiado...



entradas populares



canciones de tino lópez guerra


si pequeña es la patria, uno grande la sueña


los poderes mágicos del árbol de chilamate





más recientes noticias de la comunidad de blogs









sueños del caribe




un fondo para la corona












libro abierto




a quien pueda interesar












nicatrices




el cielo












los hijos de septiembre




concierto temor












asómate a mi alma




recordar












ventana de homero




¡facebook una verdadera lata!












blog de angeles




grandes marcas e insurrección en nicaragua












ecología, vida sana y solidaridad. noticias, fotos, videos...




foca monje del mediterráneo en peligro de extinción. video












chichigalpa




"tus besos: la tinta de mis versos'












las bolas de manuel




994. la confusión del flaco manuel












poemas y cuentos




integer nec odio praesent libero sed cursus












entre dos tierras




luna












pinceladas centroamericanas




reyli barba - la descarada












cuentos y leyendas nicaragüenses




el banquete












hazel bojorge reyes




hoy hace 23 años se grabo el mtv unplugged de pearl jam












rinconsolano




correr por que si












el chischil




¿viajar? no sin mi móvil












a poesia do zezinho ii




o faz de conta que lê












nicaragua, inspira...




mensajero... isaías 52,7.












zompopos




danza del mestizaje












juan espinoza cuadra poems
















nicaragua tierra de lagos y volcanes




objetivos de este blog












a bonis ad meliora




dilucidación del caminante












hija de la noche




ir soñando un sueño y otro sueño. y otro…












lo que no he de olvidar, no lo olvido




bajo el claro de la luna












2010 partners in mission nicaragua
















filos, prismas y espejos




¿perdidos? una bella forma de extraviarse












en los campos de lemuria
















poesía del mar™




24. injusta muerte.












i just want to say that...




new year 2011












el zanatillo




esa es nuestra nicaragua hermanos












el tábano nica




tiempo de palabra (carlos blanco, el universal)












cantares nicaraguenses




comidas y cantares: cantares












aquel otro blog mío




no, no estoy exagerando












education & tech















puedo leer library















chalatenango y otras tierras















ésta es mi vida















cuando un nicaragüense emigra, además de su maleta, sus temores e ilusiones, lleva consigo todos sus recuerdos más queridos. con el correr de los años, algunos temores desaparecen, nuevos florecen y las ilusiones y sueños cambian a medida que ganamos nuevas experiencias. sin embargo, no hay un solo día que un pinolero no recuerde con nostalgia y cariño los placeres más grandes que le regaló su patria: los olores, sabores, lugares y palabras que reconoció de niño y que atesora celosamente con respeto y devoción en lo más profundo de su corazón.
















aviso

mi interés es netamente cultural. no comparto opiniones y comentarios expresados en sitios donde recopilo información, ni donde mi página es citada como referencia.no tengo afiliación alguna con individuos, organizaciones u organismos aquí recomendados.





























el blog nicaragua de mis recuerdos fue creado el 12 de julio del 2005.








vistas de página en total


















martha isabel arana copyright ©2024 all rights reserved. tema picture window. con la tecnología de blogger.
























