       главная страница                                                            природное решение для твоего здоровья природа гармония здоровье благополучие свежесть жизнь сила                  мы с любовью создаем для вас гармонию здоровья из натуральных ингредиентов                   масло cbd широкий спектр 9000 мг 30%, 30мл   масло cbd ( кбд) широкий спектр 9000 мг 30%, 30мг    18975 р.   22000 р.       подробнее  купить            масло cbd широкий спектр 6000 мг 20%, 30мл   масло cbd ( кбд) широкий спектр 6000 мг 20%, 30мг    12375 р.   15000 р.       подробнее  купить            масло cbd широкий спектр 3000 мг 30%, 10мл   масло cbd ( кбд) широкий спектр 3000 мг 30%, 10мг​​​    7500 р.   8750 р.       подробнее  купить             масло cbd широкий спектр 3000 мг 10%, 30мл   масло cbd ( кбд) широкий спектр 3000 мг 10%, 30мг​​​    7500 р.   8750 р.       подробнее  купить            масло cbd широкий спектр 2000 мг 20%, 10мл   масло cbd ( кбд) широкий спектр 2000 мг 20%, 10мг​​​    5925 р.   6850 р.       подробнее  купить             крепкий сон (конопляный чай с облепихой), 30 гр   крепкий сон (конопляный чай с облепихой), 30 гр    825 р.   1175 р.       подробнее  купить              спокойный день (конопляный чай ферментированный с облепихой), 30 гр   спокойный день (конопляный чай ферментированный с облепихой) 30 гр    825 р.   1175 р.       подробнее  купить            конопляное масло gold, 330мл   конопляное масло gold, 330мл    3000 р.   4500 р.       подробнее  купить            крем-бальзам для суставов artro hemp, 100г.   крем-бальзам для суставов artro hemp, 100г.    1875 р.   2490 р.       подробнее  купить              мыло с конопляным маслом lamary 80гр.   натуральное мыло ручной работы с конопляным маслом lamary лайм 80гр.    600 р.   775 р.     аромат   лайм лаванда конопля       подробнее  купить                    все товары                            масло cbd широкий спектр 9000 мг 30%, 30мл     18975 р.   22000 р.    добавить в корзину  
масло cbd ( кбд) широкий спектр 9000 мг 30%, 30мг​​​состав: кокосовое масло мст, каннабидиолформа выпуска- в стеклянном флаконе от 10 до 30 мл с удобной пипеткой, с концентрацией каннабидиола от 10% до 30% (1000mg-9000mg)каждый флакон упакован в картонную тубу и сопровождается инструкцией по применению.область примененияcbd масло эффективно применяется:— при лечении катаров верхних дыхательных путей, хронических и острых бронхитов, туберкулёзе лёгких; — при заболеваниях предстательной железы, половых органов, при менопаузе и менструальных болях, при токсикозах у беременных;— при сердечно-сосудистой недостаточности, высоком уровне холестерина в крови, высоком артериальном давлении (гипертонии), при закупорке сосудов тромбами и бляшками, при спазмах сосудов и мышц; — при заболеваниях мочевого пузыря и почек, мочеполовых расстройствах, почечной недостаточности;— при внезапной потере веса, низком иммунитете, нарушениях работы эндокринной и иммунной систем; — при образовании камней в желчном пузыре, холецистите, изжоге, остром и хроническом гастрите, язвенной болезни желудка и двенадцатиперстной кишки, геморрое;— при онкологических заболеваниях (особенно полезно во время прохождения химиотерапевтического лечения, а также в последующий период восстановления), при болезни крона, кишечных воспалениях и свищах;— при нарушениях кроветворения (анемии, после химической и лучевой терапии), а также для защиты здоровья работающих в условиях вредного производства;— при ослабленном состоянии организма после тяжёлых болезней и операций, для быстрого заживления ран и восстановления всех органов;— при авитаминозе и пониженном метаболизме, экземе, атопическом дерматите, псориазе;— при ревматоидном артрите (полиартрите), остеопорозе,— при болезнях нервной системы, неврозах, бессоннице, упадке сил и пониженной энергичности, стрессах и для успокоения, при старческом склерозе;— при болезнях, вызванных паразитами и гнилостными бактериями;— при повышенной сухости кожи для её заживления и нормализации, при сухости, ломкости и выпадении волос, крошащихся ногтях и зубах;— для лечения кожи от акне (прыщей и угрей) и воспалительных покраснений; — продукт полезен для улучшения лактации у кормящих матерей, может использоваться, как источник витаминов и полезных веществ, заменяя традиционные искусственные витаминные препараты, а также для сдерживания процессов старения.способ применения: указано в инструкции внутри коробки
                             масло cbd широкий спектр 6000 мг 20%, 30мл     12375 р.   15000 р.    добавить в корзину  
масло cbd ( кбд) широкий спектр 6000 мг 20%, 30мг​​​состав: кокосовое масло мст, каннабидиолформа выпуска- в стеклянном флаконе от 10 до 30 мл с удобной пипеткой, с концентрацией каннабидиола от 10% до 30% (1000mg-9000mg)каждый флакон упакован в картонную тубу и сопровождается инструкцией по применению.область примененияcbd масло эффективно применяется:— при лечении катаров верхних дыхательных путей, хронических и острых бронхитов, туберкулёзе лёгких; — при заболеваниях предстательной железы, половых органов, при менопаузе и менструальных болях, при токсикозах у беременных;— при сердечно-сосудистой недостаточности, высоком уровне холестерина в крови, высоком артериальном давлении (гипертонии), при закупорке сосудов тромбами и бляшками, при спазмах сосудов и мышц; — при заболеваниях мочевого пузыря и почек, мочеполовых расстройствах, почечной недостаточности;— при внезапной потере веса, низком иммунитете, нарушениях работы эндокринной и иммунной систем; — при образовании камней в желчном пузыре, холецистите, изжоге, остром и хроническом гастрите, язвенной болезни желудка и двенадцатиперстной кишки, геморрое;— при онкологических заболеваниях (особенно полезно во время прохождения химиотерапевтического лечения, а также в последующий период восстановления), при болезни крона, кишечных воспалениях и свищах;— при нарушениях кроветворения (анемии, после химической и лучевой терапии), а также для защиты здоровья работающих в условиях вредного производства;— при ослабленном состоянии организма после тяжёлых болезней и операций, для быстрого заживления ран и восстановления всех органов;— при авитаминозе и пониженном метаболизме, экземе, атопическом дерматите, псориазе;— при ревматоидном артрите (полиартрите), остеопорозе,— при болезнях нервной системы, неврозах, бессоннице, упадке сил и пониженной энергичности, стрессах и для успокоения, при старческом склерозе;— при болезнях, вызванных паразитами и гнилостными бактериями;— при повышенной сухости кожи для её заживления и нормализации, при сухости, ломкости и выпадении волос, крошащихся ногтях и зубах;— для лечения кожи от акне (прыщей и угрей) и воспалительных покраснений; — продукт полезен для улучшения лактации у кормящих матерей, может использоваться, как источник витаминов и полезных веществ, заменяя традиционные искусственные витаминные препараты, а также для сдерживания процессов старения.способ применения: указано в инструкции внутри коробки
                             масло cbd широкий спектр 3000 мг 30%, 10мл     7500 р.   8750 р.    добавить в корзину  
масло cbd ( кбд) полный спектр 3000 мг 30%, 10мг​​​состав: кокосовое масло мст, каннабидиолформа выпуска- в стеклянном флаконе от 10 до 30 мл с удобной пипеткой, с концентрацией каннабидиола от 10% до 30% (1000mg-9000mg)каждый флакон упакован в картонную тубу и сопровождается инструкцией по применению.область примененияcbd масло эффективно применяется:— при лечении катаров верхних дыхательных путей, хронических и острых бронхитов, туберкулёзе лёгких; — при заболеваниях предстательной железы, половых органов, при менопаузе и менструальных болях, при токсикозах у беременных;— при сердечно-сосудистой недостаточности, высоком уровне холестерина в крови, высоком артериальном давлении (гипертонии), при закупорке сосудов тромбами и бляшками, при спазмах сосудов и мышц; — при заболеваниях мочевого пузыря и почек, мочеполовых расстройствах, почечной недостаточности;— при внезапной потере веса, низком иммунитете, нарушениях работы эндокринной и иммунной систем; — при образовании камней в желчном пузыре, холецистите, изжоге, остром и хроническом гастрите, язвенной болезни желудка и двенадцатиперстной кишки, геморрое;— при онкологических заболеваниях (особенно полезно во время прохождения химиотерапевтического лечения, а также в последующий период восстановления), при болезни крона, кишечных воспалениях и свищах;— при нарушениях кроветворения (анемии, после химической и лучевой терапии), а также для защиты здоровья работающих в условиях вредного производства;— при ослабленном состоянии организма после тяжёлых болезней и операций, для быстрого заживления ран и восстановления всех органов;— при авитаминозе и пониженном метаболизме, экземе, атопическом дерматите, псориазе;— при ревматоидном артрите (полиартрите), остеопорозе,— при болезнях нервной системы, неврозах, бессоннице, упадке сил и пониженной энергичности, стрессах и для успокоения, при старческом склерозе;— при болезнях, вызванных паразитами и гнилостными бактериями;— при повышенной сухости кожи для её заживления и нормализации, при сухости, ломкости и выпадении волос, крошащихся ногтях и зубах;— для лечения кожи от акне (прыщей и угрей) и воспалительных покраснений; — продукт полезен для улучшения лактации у кормящих матерей, может использоваться, как источник витаминов и полезных веществ, заменяя традиционные искусственные витаминные препараты, а также для сдерживания процессов старения.способ применения: указано в инструкции внутри коробки
                             масло cbd широкий спектр 3000 мг 10%, 30мл     7500 р.   8750 р.    добавить в корзину  
масло cbd ( кбд) широкий спектр 3000 мг 10%, 30мг​​​состав: кокосовое масло мст, каннабидиолформа выпуска- в стеклянном флаконе от 10 до 30 мл с удобной пипеткой, с концентрацией каннабидиола от 10% до 30% (1000mg-9000mg)каждый флакон упакован в картонную тубу и сопровождается инструкцией по применению.область примененияcbd масло эффективно применяется:— при лечении катаров верхних дыхательных путей, хронических и острых бронхитов, туберкулёзе лёгких; — при заболеваниях предстательной железы, половых органов, при менопаузе и менструальных болях, при токсикозах у беременных;— при сердечно-сосудистой недостаточности, высоком уровне холестерина в крови, высоком артериальном давлении (гипертонии), при закупорке сосудов тромбами и бляшками, при спазмах сосудов и мышц; — при заболеваниях мочевого пузыря и почек, мочеполовых расстройствах, почечной недостаточности;— при внезапной потере веса, низком иммунитете, нарушениях работы эндокринной и иммунной систем; — при образовании камней в желчном пузыре, холецистите, изжоге, остром и хроническом гастрите, язвенной болезни желудка и двенадцатиперстной кишки, геморрое;— при онкологических заболеваниях (особенно полезно во время прохождения химиотерапевтического лечения, а также в последующий период восстановления), при болезни крона, кишечных воспалениях и свищах;— при нарушениях кроветворения (анемии, после химической и лучевой терапии), а также для защиты здоровья работающих в условиях вредного производства;— при ослабленном состоянии организма после тяжёлых болезней и операций, для быстрого заживления ран и восстановления всех органов;— при авитаминозе и пониженном метаболизме, экземе, атопическом дерматите, псориазе;— при ревматоидном артрите (полиартрите), остеопорозе,— при болезнях нервной системы, неврозах, бессоннице, упадке сил и пониженной энергичности, стрессах и для успокоения, при старческом склерозе;— при болезнях, вызванных паразитами и гнилостными бактериями;— при повышенной сухости кожи для её заживления и нормализации, при сухости, ломкости и выпадении волос, крошащихся ногтях и зубах;— для лечения кожи от акне (прыщей и угрей) и воспалительных покраснений; — продукт полезен для улучшения лактации у кормящих матерей, может использоваться, как источник витаминов и полезных веществ, заменяя традиционные искусственные витаминные препараты, а также для сдерживания процессов старения.способ применения: указано в инструкции внутри коробки
                             масло cbd широкий спектр 2000 мг 20%, 10мл     5925 р.   6850 р.    добавить в корзину  
масло cbd ( кбд) широкий спектр 2000 мг 20%, 10мг​​​состав: кокосовое масло мст, каннабидиолформа выпуска- в стеклянном флаконе от 10 до 30 мл с удобной пипеткой, с концентрацией каннабидиола от 10% до 30% (1000mg-9000mg)каждый флакон упакован в картонную тубу и сопровождается инструкцией по применению.область примененияcbd масло эффективно применяется:— при лечении катаров верхних дыхательных путей, хронических и острых бронхитов, туберкулёзе лёгких; — при заболеваниях предстательной железы, половых органов, при менопаузе и менструальных болях, при токсикозах у беременных;— при сердечно-сосудистой недостаточности, высоком уровне холестерина в крови, высоком артериальном давлении (гипертонии), при закупорке сосудов тромбами и бляшками, при спазмах сосудов и мышц; — при заболеваниях мочевого пузыря и почек, мочеполовых расстройствах, почечной недостаточности;— при внезапной потере веса, низком иммунитете, нарушениях работы эндокринной и иммунной систем; — при образовании камней в желчном пузыре, холецистите, изжоге, остром и хроническом гастрите, язвенной болезни желудка и двенадцатиперстной кишки, геморрое;— при онкологических заболеваниях (особенно полезно во время прохождения химиотерапевтического лечения, а также в последующий период восстановления), при болезни крона, кишечных воспалениях и свищах;— при нарушениях кроветворения (анемии, после химической и лучевой терапии), а также для защиты здоровья работающих в условиях вредного производства;— при ослабленном состоянии организма после тяжёлых болезней и операций, для быстрого заживления ран и восстановления всех органов;— при авитаминозе и пониженном метаболизме, экземе, атопическом дерматите, псориазе;— при ревматоидном артрите (полиартрите), остеопорозе,— при болезнях нервной системы, неврозах, бессоннице, упадке сил и пониженной энергичности, стрессах и для успокоения, при старческом склерозе;— при болезнях, вызванных паразитами и гнилостными бактериями;— при повышенной сухости кожи для её заживления и нормализации, при сухости, ломкости и выпадении волос, крошащихся ногтях и зубах;— для лечения кожи от акне (прыщей и угрей) и воспалительных покраснений; — продукт полезен для улучшения лактации у кормящих матерей, может использоваться, как источник витаминов и полезных веществ, заменяя традиционные искусственные витаминные препараты, а также для сдерживания процессов старения.способ применения: указано в инструкции внутри коробки
                                                                                                                                крепкий сон (конопляный чай с облепихой), 30 гр     825 р.   1175 р.    добавить в корзину   крепкий сон (конопляный чай с облепихой), 30 грконопля – кладезь полезных веществ, в ней содержатся необходимые для жизнедеятельности организма человека полиненасыщенные жирные кислоты (омега3, омега6, омега9), витамины (а, с, е, d2, d3, витамины группы в), минералы (mg, ca, k, fe, zn, cu), а также терпены и флаваноиды.  семь причин пить конопляный чайна самом деле чай из листьев конопли может принести много пользы, укрепить здоровье и иммунитет. его действие настолько разнообразно и многогранно, что можно с уверенностью утверждать, что такой чай необходим на каждой кухне.рассмотрим наиболее распространенные эффекты от употребления конопляного чая.1️⃣обезболивающий эффектодно из самых видимых воздействий конопляного чая — обезболивание. это не слишком актуально для тех, кто пьет таблетки от головы лишь от случая к случаю, но может стать настоящим спасением для людей, страдающих от артритов, мигреней и других хронических болей. улучшение наступает уже через 30 минут после употребления напитка, а эффект сохраняется на протяжении 3-4 часов и дольше в зависимости от локализации и силы боли.конопляный чай — простой способ укрепить нервную систему, сердце, избавиться от болей, тошноты и психических расстройств 2️⃣снижение артериального давленияконопляный чай укрепляет сосуды, улучшает кровообращение, расширяет кровеносные сосуды.при постоянном употреблении мягко снижает артериальное давление и способствует его поддержанию на здоровом уровне.3️⃣снятие симптомов тошнотытошнота — один из тех симптомов, которые призваны сигнализировать о том, что в организме что-то не в порядке. не стоит его игнорировать, если проблема вам не известна. однако бывает так, что причины человеку хорошо знакомы, но сделать с ними что-то он не в силах.такое часто происходит при длительном медикаментозном лечении сильными препаратами, например, во время химиотерапии. тошнота подавляет аппетит, и больной чувствует себя еще слабее. чай из листьев конопли хорошо снимает подобные симптомы, восстанавливает работу пищеварительной системы, смягчает симптомы интоксикации. он также может быть полезен при укачиваниях.4️⃣уменьшение депрессии и тревожных расстройствполезные свойства конопляного чая распространяются и на людей с нестабильной психикой или находящихся в сложных обстоятельствах. однако к наркотическому действию этот эффект не имеет никакого отношения.чай из конопли укрепляет нервную систему, способствует восстановлению клеток и нервных волокон, имеет мощный противовоспалительный эффект. постоянное употребление этого напитка смягчает течение шизофрении, значительно улучшает состояние при депрессии и эмоциональных расстройствах.5️⃣снижение риска возникновения старческой деменциидоказано, что конопляный чай крайне полезен людям старше 50 лет — он успешно борется с производством бета-амилоидных белков и тормозит развитие дегенеративных расстройств, связанных с неправильной работой нервной системы. хорошую эффективность он показал в качестве средства вспомогательной терапии людей с болезнью альцгеймера более молодого возраста.6️⃣благотворное воздействие на легкиеконопля хорошо расширяет легочные альвеолы, что актуально для больных, страдающих астмой, альвеолярным протеинозом, тех, кто восстанавливается после перенесенного коронавируса, пневмонии и других легочных заболеваний.она снижает сопротивление воздушных путей, способствует более интенсивному насыщению крови кислородом. 7️⃣глубокий и крепкий сонблагодаря позитивному влиянию на нервную систему конопляный чай обеспечивает глубокий и спокойный сон. он снимает накопленное за день напряжение, помогает освободить голову от забот и тревог, помогает быстрее заснуть и не просыпаться среди ночи от мыслей или кошмаров.неоспорима польза напитка из конопли для склонных к рефлексии и излишне впечатлительных людей. органический конопляный чай (напиток) собран вручную на широких просторах шуйской долины. изготовлен из разрешенных сортов конопли, внесенных в реестр селекционных достижений.    ценителям чая понравится этот уникальный напиток приятным вкусом и нежным ароматом. придаст бодрости и поднимет настроение. хорошо сочетается с ягодами, фруктами, цедрой, травами, специями, зеленым и черным чаем.    напиток обладает противовоспалительным и антиоксидантным действием; активизирует естественные защитные силы организма; способствует снижению уровня холестерина, снятию симптомов боли, тревоги, депрессии, повышая качество сна и отдыха.тгк < 0.1%*не является наркотическим и лекарственным средством. является пищевым продуктом. возможна индивидуальная непереносимость. проконсультироваться с врачом.30 грамм сделано в россии                                                                                              спокойный день (конопляный чай ферментированный с облепихой), 30 гр     825 р.   1175 р.    добавить в корзину  
спокойный день (конопляный чай ферментированный с облепихой) 30 грконопляный чай - один из самых здоровых напитков в мире. он полон витаминов, питательных веществ и антиоксидантов. люди пьют  конопляный чай как средство для облегчения многих проблем со здоровьем, начиная от утренней тошноты и заканчивая стресса.в наши дни осталось мало действительно полезных продуктов. в городской суете люди часто забывают о том, что питание – важная часть жизни, которая напрямую влияет на наше общее самочувствие. еда быстрого приготовления, энергетически напитки – то, что сейчас употребляет практически каждый, не задумываясь о том, какое негативное влияние они принесут организму. позволить данные продукты себе может каждый, но в действительности это того стоит? вредные продукты постепенно разрушают организм, что в конечном итоге отражается на всех сферах жизнедеятельности. самое время взять себя в руки и задуматься о своем здоровье!сейчас конопляный чай  набирает популярность, и многие люди, попробовавшие наш продукт на себе, замечают какое положительное влияние он оказывает на здоровье. давайте же разберемся вместе, какие полезные свойства хранит в себе конопляный чай.1. конопляный чай помогает при хронической боликонопляный чай - идеальное средство от боли. это одна из основных причин, почему люди предпочитают пить его. активные ингредиенты растения всасываются через пищеварительный тракт и печень. эффект чая приходит через 30-90 минут после питья. однако эффект занимает около 4-8 часов, и пик приходит примерно через 2-3 часа после начала. из-за медленного прихода эффектов, которые однако долго действуют, обращаются за помощью к конопляному чаю  люди, страдающие хроническими заболеваниями, такими как рак, спид, рс или ревматоидный артрит.вместо нескольких меньших чашечек в течение дня, большая чашка обеспечит облегчение боли.бонусный совет: для максимального поглощения каннабиноидов попробуйте выпить конопляный чай натощак.2. облегчение тревоги и депрессии тревога и депрессия являются одними из наиболее распространенных и неприятных психологических трудностей, с которыми сталкиваются люди.3. улучшение состояния легкихконопляный чай действительно поддерживает функцию легких4. поддержка здоровья сердцасогласно исследованию, опубликованному в журнале «pharmacological research», каннабиноиды снижают артериальное давление и улучшают кровообращение в тканях организма человека. активные вещества в конопляном чае открывают кровеносные сосуды, потому что их освобождают и расширяют. это особенно важно, когда мы понимаем, что высокое кровяное давление и закупоренные сосуды являются общей причиной сердечного приступа и сердечно-сосудистых заболеваний. 5. облегчение симптомов тошнотытошнота является симптомом, связанным со многими серьезными заболеваниями. многие люди, особенно те, кто проходит химиотерапию, регулярно страдают от тошноты. активный ингредиент конопли, тгк, способствует аппетиту и облегчает тошноту.питье конопляного чая может помочь облегчить приступы тошноты и, кроме того, не раздражает желудок.6. облегчение проблем с пищеварениемконопля давно известна тем, что помогает заболеваниям пищеварительного тракта. для тех, кто страдает от желудочно-кишечных заболеваний, таких как синдром раздраженной толстой кишки или болезнь крона, употребление конопляного чая может помочь избавиться от судорог, диареи или запоров.7. предотвращение возникновения болезни альцгеймераможет ли пить чай каннабиса действительно действовать как профилактика болезни альцгеймера? согласно многим научным исследованиям, ответ «да».доклинические исследования, опубликованные в журнале «болезнь альцгеймера» (journal of alzheimer’s disease), показали, что малые дозы тгк замедляют производство бета-амилоидных белков. бета-амилоидные белки являются признаком болезни альцгеймера.не смотря на то, что это пока что предварительные данные, многие исследования показывают, что каннабиноиды действуют как защита нервных волокон - ключевой фактор в предотвращении возникновения болезни альцгеймера.✅жирно-кислотный состав :omega-3omega-6✅хлорофилл✅минеральный вещества :магний калий железо медь цинк ✅витамины : витамин в1в2в4 витамин с витамин а витамин д3витамин е витамин д1сделано в россии срок годности 36 месяцев                               конопляное масло gold, 330мл     3000 р.   4500 р.    добавить в корзину  
добро пожаловать в мир исконно русского конопляного масла, которое несет в себе богатую историю применения на древней руси. использовавшееся на протяжении веков, это масло стало незаменимым элементом в жизни людей и продолжает восхищать своей пользой и вкусом.технология производстванаше сыродавленное конопляное масло gold производится по уникальной технологии, в процессе которой используется дубовая бочка и бережный метод холодного отжима. перед отжимом сырье не подвергается термическому или химическому воздействию, что позволяет сохранить все ценные свойства семян конопли и гарантирует высочайшее качество и экологическую чистоту продукта.польза конопляного маслаконопляное семя — это настоящая сокровищница полезных веществ, включающая:полный набор незаменимых аминокислот и хлорофилл.полиненасыщенные жирные кислоты омега 3-6-9.витамины группы в, а, d, е, k и с.минералы: кальций, железо, магний, фосфор, калий, цинк, медь и марганец.сыродавленное конопляное масло сохраняет свою пользу, насыщенный аромат и уникальный вкус в сыром виде. мы не рекомендуем жарить на этом масле, чтобы не утратить его ценные качества.сыродавленное конопляное масло имеет множество потенциальных преимуществ для здоровья, и его использование может быть рекомендовано при профилактике следующих заболеваний и состояний:алергические реакцииповышенная утомляемость и стрессзаболевания половой системызаболевания печени иммунные нарушенияобщие воспалительные состояниярасстройства снапроблемы с весомпрофилактика некоторых видов ракасердечно-сосудистые заболеваниязаболевания кожизаболевания нервной системывоспалительные заболеванияпроблемы с пищеварениемтревожные расстройства и депрессияостеопороз                              крем-бальзам для суставов artro hemp, 100г.     1875 р.   2490 р.    добавить в корзину  
artrohemp представляет собой инновационный крем-бальзам, созданный на основе новейших научных достижений и мощи натуральных компонентов. главным активным веществом этого продукта является экстракт корня конопли (8%), который действует как сильный противовоспалительный и антиоксидантный компонент, способствующий активной регенерации тканей суставов. этот уникальный экстракт получают по специально разработанной запатентованной технологии, что позволяет сохранить максимальную биологическую активность всех полезных веществ.крем-бальзам artrohemp также содержит комплекс дополнительных природных компонентов, таких как экстракты окопника и розмарина, а также масляные компоненты, которые совместно усиливают его действие. экстракт окопника (5%) поддерживает восстановление костной ткани и уменьшает воспаление, а экстракт перца чили (0,1%) мягко стимулирует кровообращение, создавая согревающий эффект без раздражения кожи.активные компоненты:экстракт корня конопли (8%) — полученный по запатентованной технологии, оказывает мощное противовоспалительное и антиоксидантное действие, способствует восстановлению суставных тканей.масла (30%) — натуральные растительные масла глубоко увлажняют и питают кожу, улучшая ее защитные свойства.ланолин (10%) — естественный смягчающий агент, который улучшает барьерные функции кожи и способствует удержанию влаги.экстракт окопника (5%) — помогает восстановлению суставных и костных тканей, уменьшает воспаление и болезненность.экстракт перца чили (0,1%) — мягко стимулирует кровообращение, создавая ощутимый согревающий эффект без раздражения кожи.экстракт розмарина (1%) — обладает противовоспалительными и регенерирующими свойствами, улучшает микроциркуляцию.витамин е — мощный антиоксидант, защищающий клетки от окислительного стресса, способствует улучшению состояния кожи.artrohemp — это не просто крем, это комплексное решение для ваших суставов, сочетающее силу природы и передовые технологии для достижения наилучших результатов. позвольте себе жить без боли и наслаждаться активной жизнью с artrohemp!                                                                                             мыло с конопляным маслом lamary 80гр.     600 р.   775 р.    аромат   лайм лаванда конопля     добавить в корзину  
la mary hemp organic - инновационная косметика для вас.мыло натуральное ручной работы с конопляным маслом и каннабидиолом подойдет для любого типа кожи. обладает антибактериальным и успокаивающим эффектом; увлажняет и укрепляет кожу, мягко очищая и восстанавливая ее. натуральный состав мыла хорошо подойдет для детской и чувствительной кожи. мыло содержит уникальный компонент - каннабидиол (cbd) - активный компонент конопли.каннабидиол обладает противовоспалительным и противомикробным действием, помогая эффективно бороться с акне, угревой сыпью, герпесом, гиперпигментацией, а также такими кожными заболеваниями как псориаз, экзема и дерматит; регенерирующим - помогает коже восстановиться после повреждений; антиоксидантным - стимулирует выработку коллагена и эластина, способствуя упругости и подтянутости кожи, улучшая ее вид и цвет; увлажняющим - способствует устранению сухости и шелушения; успокаивающим - помогает устранить воспаления и раздражения.при создании мыла не используются: - мыльные основы - оно хорошо мылится и легко смывается, не оставляя на поверхности кожи пленку; - красители - мыло обладает естественным фиолетовым цветом. натуральное мыло ручной работы с конопляным маслом и каннабидиолом станет отличным подарком маме, бабушке, подруге, другу, дочке, сыну, папе, дедушке, коллегевес 80 гупаковка коробка количество в упаковке 1 шт.количество упаковок 1 шт.средство твердое мылообласть применения волосы, лицо, руки, телоназначение для бани, для душатип кожи для всех типов, жирная, комбинированная, нормальная, сухаяпотребности кожи атопичная, проблемная, склонная к аллергии, чувствительнаяэффект питание, смягчение, увлажнение особенности антибактериальное, гипоаллергенное, ручная работа
                 наши продукты кбд не предназначены для использования или продажи лицам младше 18 лет. все продукты eco ideal содержат менее 0,1% тгк. все продукты eco ideal не предназначены для диагностики, лечения или предотвращения каких-либо заболеваний.                     about   features   works   blog   политика конфиденциальности   contacts     © все права защищены. lamara.com                                      ваш заказ                 фамилия, имя, отчество       ваш e-mail       ваш телефон        доставка   самовывоз  сдэк 300 руб.  почта россии 300 руб.       адрес       комментарий       промокод     активировать         я согласен с политикой конфиденциальности                     
оплатить                                         