








telenovely.net ... vše o telenovelách na jednom místě -







































































telenovely.net … vše o telenovelách na jednom místě


aktuality
speciálně

speciálně
tak jde čas
těhulky
děti celebrit


celebrity
telenovely

telenovely podle abecedy
telenovely podle států
telenovely podle let


filmy a seriály
  





 













christian meier v novém filmu vienes o me voy
autor: rosi | rubrika: aktuality | štítky: christian meier0 

peruánský herec a zpěvák christian meier se vrací na filmová plátna v nové romantické komedii vienes o me voy, kde hraje hlavní roli po boku davi vega, která se postarala také o scénář. příběh se točí kolem diany (davi), španělsko-kubánské sexuoložky, která pomáhá pacientům s jejich vztahovými problémy, ale sama má aktivní sexuální život s …. zobrazit celý příspěvek »


zobrazit celý příspěvek »

11 úno 20252025-02-11


los dos hemisferios de lucca na netflixu
autor: rosi | rubrika: aktuality | štítky: bárbara mori, juan pablo medina0 

od 31. 1. 2025 můžete na netflixu najít mexický film los dos hemisferios de lucca v hlavní roli s bárbarou mori a juanem pablem medinou. film sleduje příběh bárbary a andrése, jejichž syn lucca se narodí s dětskou mozkovou obrnou. navzdory počátečním prognózám se bárbara nevzdává a hledá způsoby, jak svému synovi pomoci. když se …. zobrazit celý příspěvek »


zobrazit celý příspěvek »

04 úno 20252025-02-04


lola ponce
autor: rosi | rubrika: celebrity | štítky: lola ponce0 

paola fabiana ponce, ve světě showbusinessu známá jako lola ponce, se narodila 25. června 1982 v argentině. je modelkou, herečkou, zpěvačkou a také skládá písně. lola se proslavila díky svému prvnímu hudebnímu albu s názvem inalcanzable, které vydala v roce 2001. popularitu získala také v itálii, kde hrála hlavní roli esmeraldy v muzikálu notre-dame de …. zobrazit celý příspěvek »


zobrazit celý příspěvek »

28 led 20252025-01-28


amor amargo
autor: rosi | rubrika: telenovely | štítky: 2024, amor amargo, mexiko0 

tomás, úspěšný ředitel řetězce obchodů s mexickým řemeslným zbožím, se na veletrhu v querétaru setká s gabrielou san josé, nezávislou a sebevědomou ženou. mezi oběma okamžitě přeskočí jiskra a zamilují se do sebe. jejich štěstí je však brzy narušeno, když oba obdrží zprávu o tragické nehodě. gabrielina matka beatriz a tomásův otec jaime zahynuli při …. zobrazit celý příspěvek »


zobrazit celý příspěvek »

21 led 20252025-01-21


zemřela iliana de la garza
autor: rosi | rubrika: aktuality | štítky: iliana de la garza0 

mexická herečka iliana de la garza zemřela dne 12. 1. 2025 ve svých 74 letech. objevila se například v telenovelách mujer de madera, sortilegio, ni contigo ni sin ti, la mujer del vendaval, la sombra del pasado a ve spoustě dalších. iliana byla šťastně vdaná za maria casillase, který si zahrál el privilegio de amar, …. zobrazit celý příspěvek »


zobrazit celý příspěvek »

14 led 20252025-01-14


danna garcía
autor: rosi | rubrika: celebrity | štítky: danna garcía9 

kolumbijská herečka danna garcía, celým jménem danna maría garcía osuna, se narodila 4. února 1978 ve městě medellín v kolumbii. její matkou je slavná kolumbijská zpěvačka claudia osuna. danna má ještě bratra a sestru. kromě rodné španělštiny umí anglicky, francouzsky a také německy, protože několik let v německu žila. její kariéra začala natáčením a fotografováním …. zobrazit celý příspěvek »


zobrazit celý příspěvek »

07 led 20252025-01-07


julián gil se oženil
autor: rosi | rubrika: aktuality | štítky: julián gil0 

dne 29. 12. 2024 si řekli herec julián gil a sportovní moderátorka valeria marín své ano ve městě cidra v puerto ricu. svatby se zúčastnili např. ana brenda contreras či osvaldo ríos. nechyběli ani juliánovi nejstarší děti julián či nicolle. připomeňme si, že julián má také dítě s marjorie de sousa, kde probíhaly velké spory …. zobrazit celý příspěvek »


zobrazit celý příspěvek »

31 pro 20242025-12-31


blanca soto a fernando colunga mají miminko
autor: rosi | rubrika: aktuality | štítky: blanca soto, fernando colunga0 

vztah blancy soto a fernanda colungy nebyl nikdy oficiálně potvrzen, přestože by spolu měli být již od natáčení telenovely porque el amor manda, které probíhalo v roce 2012. těhotenství blancy bylo v médiích potvrzeno, když byla v pátém měsíci. od blancy a ani fernanda však tuto novinku nemáme, potvrdil to její gynekolog a také kamarádka. …. zobrazit celý příspěvek »


zobrazit celý příspěvek »

31 pro 20242025-12-31


vánoce 2024
autor: rosi | rubrika: aktuality0 

jak hvězdy z telenovel slaví vánoce? nahlédněte do jejich soukromí. galerii průběžně během vánoc doplňujeme.


zobrazit celý příspěvek »

30 pro 20242025-12-30


novinky pro rok 2025
autor: barča | rubrika: aktuality | štítky: la casa de los famosos, la jefa, las hijas de la señora garcía, papás por conveniencia0 

společnosti univision i telemundo postupně představují svým divákům novinky, na které se mohou v roce 2025 těšit. la casa de los famosos all-starsbude se jednat sice o pátou řadu této show, avšak úplně poprvé se v ní objeví celebrity z předchozích řad. telemundo zatím oficiální jména aktérů neuvedlo, ale již nyní jsou potvrzení například laura …. zobrazit celý příspěvek »


zobrazit celý příspěvek »

24 pro 20242024-12-24


stránka 1 / 34212345...102030...»poslední »





telenovely.netpřání a žádosti
novinky
 


 

nové příspěvky


christian meier v novém filmu vienes o me voy


los dos hemisferios de lucca na netflixu


lola ponce


amor amargo


zemřela iliana de la garza


danna garcía


julián gil se oženil


blanca soto a fernando colunga mají miminko


vánoce 2024


novinky pro rok 2025


  narozeniny 16. 2. - nailea  norvind
18. 2. - lorena herrera
18. 2. - carla  hernández
19. 2. - mariana ochoa
19. 2. - violeta urtizberea 
19. 2. - jacqueline  garcía
20. 2. - roxana díaz
21. 2. - mercedes molto
22. 2. - miguel de leon
22. 2. - ximena  navarrete
  štítky 2009
2010
2011
2012
2013
2014
aaron díaz
alicia machado
angelique boyer
aracely arámbula
argentina
děti
gabriel soto
gaby espino
geraldine bazan
grettel valdez
jacqueline bracamontes
kolumbie
maite perroni
marjorie de sousa
mexiko
norkys batista
sebastián rulli
silvia navarro
tak jde čas
thalía
těhulky
usa
venezuela
william levy  


↑


 




nejnovější příspěvkychristian meier v novém filmu vienes o me voy5 dny agolos dos hemisferios de lucca na netflixu2 týdny agolola ponce3 týdny agoamor amargo4 týdny agozemřela iliana de la garza1 měsíc ago  julián gil se oženil2 měsíce agoblanca soto a fernando colunga mají miminko2 měsíce agovánoce 20242 měsíce agonovinky pro rok 20252 měsíce agowilliam levy2 měsíce ago nemůžete něco najít?


napište nám svá přání napište jako komentář v přání a žádosti.
chcete nám sdělit něco jiného? napište email.

nebojte, ať už napíšete email nebo komentář, vždy se k nám zpráva dostane 
  
 copyright © 2025 telenovely.net 





















