







consultora en desarrollo sostenible - terracentro
























































terracentro linkedin

 
buscar


menú adaptable




									terracentro								

consultora en desarrollo sostenible







|    terracentro    |

somos
información legal
compromiso social


| temas |

empresa sostenible
natura 2000
economía verde


| servicios |

consultoría
herramientas de política ambiental
eventos, comunicación y formación
propuestas y financiación


|    publicaciones    |
|    clientes y socios    |


trabajamos con todos los sectores innovando, creciendo y mejorandoofrecemos soluciones prácticas y eficientes para preservar la biodiversidad 


 



    				consultora en desarrollo sostenible    			


terra es una consultora independiente especializada en abordar los retos actuales relativos a la biodiversidad y la economía verde. nuestra misión es contribuir a mejorar las condiciones del planeta y el bienestar de la sociedad. ofrecemos servicios a medida a empresas y organismos públicos y privados para ayudarles a avanzar hacia un desarrollo sostenible.
hemos culminado con éxito más de un centenar de proyectos, algunos con reconocimiento internacional. hemos organizado cursos y eventos nacionales e internacionales  y puesto a disposición del público numerosas publicaciones. hemos trabajado codo con codo con empresas de diversos sectores para conquistar retos ambientales. creemos en proyectos cooperativos y hemos ayudado a construir propuestas exitosas para concursos nacionales y europeos.
si estás interesado en alguno de estos temas. has llegado al lugar correcto.
esperamos conocerte y ser útiles

proyectos ejecutados





red de corredores ecológicos de la comunidad de madrid
terra ecogest, en ute con iniciativas ambientales gamma ha diseñado la red de corredores ecológicos de la comunidad de m...







qnatur: plataforma de turismo y desarrollo sostenible en espacios protegidos
iniciado en 2011, qnatur, es un proyecto pionero en europa que promueve el consumo y el turismo responsable en los espac...







auditoria de medio ambiente
terra cuenta con auditores en sistemas de gestión ambiental, certificados por irca, con experiencia desde 2001 (certific...







ordenación del territorio y red natura 2000
la ordenación del territorio puede ser una herramienta muy útil para la red natura 2000, al reconciliar la conservación ...







impacto socio-económico y empleo en espacios protegidos de castilla y león.
los espacios protegidos pueden y deben ser capaces de reportar beneficios socio-económicos a las poblaciones locales, lo...







informe para la comisión europea sobre la aplicación de la directiva de impacto ambiental
lola manteiga, de terra, participa en el informe como experta nacional. el informe incluye un análisis de los cambios en...







desarrollo de empresas basadas en el uso sostenible de recursos naturales en andalucía
a iniciativa de la fundación migres, terra elaboró un plan para fomentar y consolidar empresas basadas en la puesta en v...







evaluación de proyectos life


el programa life es el instrumento financiero de la unión europea dedicado al medio ambiente. su objetivo general pa...

 
    










 





terracentro linkedin


 









