



universidad de ciencias comerciales – ucc











































































 













 teléfonos: (505) 22771931 - 22701731 | ucc@ucc.edu.ni     username    password    remember me       					lost your password?				        username or email   					please enter your username or email address. you will receive a link to create a new password via email.				       login       



      universidad

historia
tour virtual
autoridades
misión, visión y valores
código de ética institucional
modelo educativo
evaluación y acreditación


carreras

grado
pregrado


admisión

reglamento estudiantil
matricula
convalidaciones
aranceles académicos


posgrado

reglamento
especialidades
maestrías
educación continua


servicios en línea

sede managua

estudiantes
profesores


campus león

estudiantes
profesores


campus matagalpa

estudiantes
profesores




investigación

reglamento
jornada de investigación


bienestar estudiantil

test vocacional
reglamento
voluntariado social
deporte
cultura


contacto
 










 














 




 
1111 



 












 
 









 









 









 









 









 












 















nuestros  campus 












 









 




























noticias  recientes 


























conversatorio sobre darío promueve la identidad cultural 

 
14 febrero, 2025
 

conversatorio sobre darío promueve la identidad cultural con la asistencia de autoridades superiores, estudiantes y docentes de la universidad de ciencias comerciales (ucc), se realizó el conversatorio “¿qué tanto sabes ...


						leer más 














alianza ucc-immanti fortalecerá la educación artística y cultural 

 
14 febrero, 2025
 

alianza ucc-immanti fortalecerá la educación artística y cultural como parte del compromiso con el arte y la educación, la universidad de ciencias comerciales (ucc) y el colectivo de artistas plásticos ...


						leer más 














ucc presente en encuentro nacional de desarrollo profesional docente 

 
12 febrero, 2025
 

ucc presente en encuentro nacional de desarrollo profesional docente la universidad de ciencias comerciales (ucc), participó este miércoles, de forma presencial y virtual, en el encuentro nacional de presentación y ...


						leer más 














ucc recibe a estudiantes del turno diurno 

 
12 febrero, 2025
 

ucc recibe a estudiantes del turno diurno 166 estudiantes de nuevo ingreso del turno diurno, de la universidad de ciencias comerciales ucc, sede central managua, asistieron este lunes, al curso ...


						leer más 














ucc fortalece la formación en inocuidad alimentaria 

 
11 febrero, 2025
 

ucc fortalece la formación en inocuidad alimentaria con la participación de 16 estudiantes, dio inicio este domingo en la universidad de ciencias comerciales ucc, sede central managua, el curso de ...


						leer más 














estudiantes culminan curso de ambientación universitaria 

 
8 febrero, 2025
 

estudiantes culminan curso de ambientación universitaria con el objetivo de facilitar la adaptación de los estudiantes de primer ingreso a la vida académica, culminó con mucho éxito en la universidad ...


						leer más 














ucc participa en encuentro nacional sobre educación 

 
6 febrero, 2025
 

ucc participa en encuentro nacional sobre educación la universidad de ciencias comerciales (ucc), participó este miércoles de forma presencial y virtual, en el encuentro nacional con equipos directivos del sistema ...


						leer más 














ucc participó activamente en la jornada pedagógica «de darío a sandino» 

 
1 febrero, 2025
 

ucc participó activamente en la jornada pedagógica «de darío a sandino» en el marco del fortalecimiento continuo de la educación en el país, la universidad de ciencias comerciales (ucc), participó ...


						leer más 







 

















ver más noticias























centros  de prácticas 












 








 



























						created with  
							universidad de ciencias comerciales						
						© 2025 ‐  					








 










































