



willkommen bei diefer.de

















 

english version

willkommen bei diefer.de



es gibt ein neues i8kfangui version 3.1 (16. februar 2007)
diese version enthält einige neue features und ist nun auch für windows x64-versionen
verfügbar. das programm kann von der 
i8kfangui projektseite heruntergeladen werden.


die finale version i8kfangui 3.0 ist da (17. dezember 2006)
dies ist nun endlich die finale version 3.0. das programm kann von der 
i8kfangui projektseite heruntergeladen werden.


i8kfangui v3.0 beta 7 ist da (8. september 2006)
diese betaversion korrigiert einen üblen fehler der beta6.


i8kfangui v3.0 beta 6 ist da (5. september 2006)
dies ist hoffentlich die letzte betaversion vor der endgültigen 3.0 version.


speedswitchxp v1.52 ist verfügbar (28. august 2006)
diese version ist die erste version, die mehrere sprachen unterstützt. das programm
kann wie üblich von den speedswitchxp projektseiten 
heruntergeladen werden.

speedswitchxp v1.51 ist da (06. juli 2006)
diese version enthält eine korrektur für die autostart-probleme der vorherigen version 1.5. das programm
kann wie üblich von den speedswitchxp projektseiten heruntergeladen
werden.


i8kfangui v3.0 beta 5 wurde veröffentlicht (4. juli 2006)
ich habe die fehler in der beta 4 korrigiert sowie einige neue funktionen integriert.


das aktuelle speedswitchxp v1.5 ist jetzt zum download verfügbar (29. juni 2006)
es kann, wie üblich, von den seiten des speedswitchxp projekts heruntergeladen
werden.


i8kfangui v3.0 beta 4 wurde veröffentlicht (9. juni 2006)
ich habe einige fehler in der beta 3 korrigiert sowie einige neue funktionen integriert.


i8kfangui v3.0 beta 3 steht bereit (2. juni 2006)
ich habe viele fehler in der beta 2 korrigiert sowie einige neue funktionen integriert.


i8kfangui v3.0 beta 2 ist jetzt fertig (23. mai 2006)
dies ist schon die zweite betaversion, in der ich nur einige zusätzliche debugmeldungen fürs
logfile hinzugefügt habe.


i8kfangui v3.0 beta 1 ist fertig (22. mai 2006)
nach elendig laaaanger zeit komme ich nun endlich mal wieder dazu, das projekt etwas voranzutreiben und um einige
funktionen zu implementieren, die ich eigentlich schon immer in i8kfangui sehen wollte. das ergebnis
dieser bemühungen ist nun diese erste betaversion der zukünftigen version 3.0. weitere informationen befinden 
sich auf den fangui-seiten. viel spaß damit !


update für falsche lüfterdrehzahlanzeige (03.03.2005)
heute habe ich ein update für die falsche lüfterdrehzahlanzeige 
in i8kfangui 2.2.0 auf einigen neuen inspiron- und latitude-modellen veröffentlicht.


das aktuelle speedswitchxp v1.4 ist jetzt zum download verfügbar (14. mai 2004)
es kann, wie üblich, von den seiten des speedswitchxp projekts heruntergeladen
werden.


i8kfangui v2.2.0 ist fertig (24. januar 2004)
weitere informationen befinden sich auf den fangui-seiten ...


heute ist speedswitchxp v1.3 erschienen (27. november 2003)

diese neue version enthält einige neue funktionen sowie bugfixes. genauere info gibt's auf den 
speedswitchxp-seiten ...


das aktuelle i8kfangui v2.1.0 ist jetzt zum download verfügbar (08. august 2003)
es kann, wie üblich, von den seiten des i8kfangui projekts heruntergeladen
werden.


i8kfangui v2.0.2 ist nun endlich fertig (26. juni 2003)
diese version enthält hauptsächlich korrekturen für programmfehler. genauere informationen gibt es 
auf den seiten des i8kfangui projekts.


speedswitchxp v1.2 wurde heute veröffentlicht (06. mai 2003)
weitere details gibt's auf den seiten des speedswitchxp projekts.


ich habe heute i8kfangui v2.0.1 heraus gebracht (01. april 2003)
wie immer gibt's neue funktionen und ordentlich bugfixes. hier
geht's zu den fangui-seiten.


i8kfangui v1.8.0 ist raus ! (15. feb 2003)
diese neue version enthält einige neue funktionen und viele fehlerkorrekturen. weitere informationen befinden 
sich wie üblich auf den fangui-seiten ...


ich habe heute speedswitchxp v1.1 heraus gebracht ! (31. jan 2003)
in dieser neuen version gibt es eine reihe von verbesserungen und einige neue optionen.


speedswitchxp v1.0 ist endlich fertig ! (17. jan 2003)
dieses programm ist das ergebnis meiner bemühungen, die komplette kontrolle über die cpu-taktfrequenz meiner
dell inspiron 8100 und 8200 notebooks unter windows xp zurück zu erlangen.



site redesign (16. jan 2003)
nach 3 jahren mit immer dem selben design hab ich jetzt endlich zeit gefunden, dieser site einen neuen anstrich zu
verpassen und endlich auch alle projekte hier zu integrieren. außerdem habe ich die meisten deutschsprachigen seiten
in die englische sprache übersetzt, um hieraus eine zweisprachige site zu machen.



i8kfangui v1.7.0 ist fertig (03. dec 2003)
weitere informationen befinden sich auf den fangui-seiten ...



i8kfangui v1.6.1 ist zum download verfügbar (13.07.2002)
leider bin ich noch nicht dazu gekommen, die i8kfangui-seiten in diese
site zu integrieren. das hole ich aber bald nach ...



dicerte v0.96b (build 050) ist fertig ! (24.02.2001)
durch dieses bugfix-release werden einige fehler in der version 0.96 korrigiert, die vor kurzem entdeckt wurden 
(dank an friedrich gräter und hans zekl). in dieser version sind noch keine neuen funktionen enthalten.
bis auf die komponenten dcc32 (c-compiler) und dpe (kernel) steht das projekt ab 
jetzt unter der gpl, d.h. die entsprechenden sourcen sind von nun an verfügbar. weitere informationen zu den 
änderungen gibt's auf der doku-seite. die neue version mit sourcen und 
dokumentation steht hier zum download bereit. 
ferner habe ich ein 
diskussionsforum eingerichtet, in dem benutzer erfahrungen austauschen und fragen
stellen können.
nach langer, langer zeit komme ich also nun endlich wieder dazu, an diesem projekt etwas weiter zu arbeiten ...



dicerte v0.96 (build 049) ist zum download verfügbar ! (12.04.1999)
im vergleich zur vorherigen version 0.95 wurden die folgenden features hinzugefügt :




dasm32 erkennt nun den vollen 3dnow!-befehlssatz von amds k6-2 prozessoren und die isse-instruktionen des pentium iii


dcc32 kann jetzt strukturkomponenten auf word-, doubleword- oder quadword-grenzen ausrichten


das neue utility ddump gibt objekt-, programm- und bibliotheksdateien in strukturierter weise aus


durch appexecausgeführte programme können eigene module nachladen und sind somit nicht mehr auf die bereits
vorhandenen angewiesen


importe können nun auch direkt über die schnelleren ordinale durchgeführt werden (änderungen im kernel, api
und bei dlink32)




eine detailierte liste der änderungen und bugfixes ist auf der 
doku-seite einsehbar. die archive gibt's wie immer auf der 
download-seite. die vorherige version 0.95 ist nun nicht mehr 
zum download verfügbar.

  




© 2007 christian diefer

 




    [ news ]
    [ speedswitchxp ]
    [ i8kfangui ]
    [ dicerte ]
    [ forum ]
    [ links ]
    [ impressum ]
    
letzte änderung: 16.02.2007 






