
el mundo - diario online líder de información en español 























es noticiaúltimas noticiasguerra ucrania - rusiacomprobar cuponazo san valentínucrania otanputinzelenskiarcelortrubiasinnerinquiokupa chinoleonor watlinglotería nacionalsemana santa 2025carnaval 2025pecados capitaleslos 10 mandamientoscomprobar lotería navidad 2024calendario laboral españa 2025calendario laboral madrid 2025traductorprogramación tvtemascomprobar loteria niño 2025comprobar loteria navidad 2024




portada











sábado, 15 de febrero de 2025 

portada





es noticia 



saltar a navegación principal (pulse enter)
saltar a contenido (pulse enter)


portada




suscríbete
20%
 dto.






suscríbete
20%
 dto.





iniciar sesión




buscador


 









compartir en facebook








compartir en twitter








enviar por email








 secciones   españa     españa   madrid   andalucía   sevilla   málaga     aragón   baleares   ibiza     cataluña   comunidad valenciana   castellón al día     extremadura   galicia   país vasco   el panel em/sigmados     opinión     opinión   editoriales   cartas al director   columnistas   blogs     actualidad económica     actualidad económica   dinero e inversión   ahorro   macroeconomía   vivienda   empresas   los más ricos   algoritmo   bolsa   ibex35   calculadora   mejores empresas     internacional     internacional   europa   américa   asia   áfrica   oceanía     deportes     deportes   fútbol   laliga ea sports   laliga hypermotion   champions league   europa league   copa del rey   premier league   bundesliga   serie a   ligue 1   liga portuguesa   liga argentina   euro 2024   mundial qatar 2022   uefa nations league   fútbol femenino     baloncesto   liga endesa   nba   euroliga   copa del rey   mundial   eurobasket     fórmula 1   motociclismo   tenis   open de australia   roland garros   wimbledon   us open   copa davis   atp finals   wta finals   indian wells     juegos paralímpicos   juegos olímpicos   ciclismo   giro de italia   tour de francia   vuelta a españa     golf    boxeo   balonmano   liga asobal   ehf champions league   mundial   europeo masculino   europeo femenino     rugby   seis naciones     fútbol sala   fútbol americano   pádel   más deporte   más motor     cultura     cultura   cine   premios goya   premios oscar   literatura   música   latin grammy     teatro   arte   danza   cómic   fotografía   toros     loc   televisión     televisión   medios   guía tv   momentvs   series   eurovisión     ciencia y salud     ciencia y salud   ciencia   salud   sostenibles     la lectura   vídeos      más        
menú




 secciones   españa   opinión   actualidad económica   internacional   deportes   cultura   loc   televisión   ciencia y salud   la lectura   vídeos    más webs de el mundo    









 crónica      




 yodona      


 papel      




 gran madrid      


 loc      
















 metrópoli      

  zen      


 viajes      









 motor      


 sostenibles el mundo      










 el panel em/sigmados      










 la lectura      


 pixel      








 recetas      
















 el mundo america     
 servicios   newsletters   traductor   guía tv   horóscopo   el tiempo   conversor de divisas   comprobar lotería del niño   ver todos    rankings   los más ricos   mejores empresas   mejores colegios   mejores universidades   mejores masters   formación online   los dueños de los cotos de caza   

 más secciones   premium   lotería del niño   podcasts   elecciones   extras   últimas noticias   bazar, ofertas y regalos   cómo   loterías   sucesos   mi bebé y yo   niños   recetas de cocina   el tiempo de las mujeres   




© unidad editorial información general, s.l.u. avda san luis 25 - 28033 madrid




política de cookies

administrar utiq


configuración de cookies


política de privacidad


venta de contenidos


publicidad


términos y condiciones de uso


certificado por ojd


contacto










portadadirectoguerra de ucraniaguerra de ucrania europa en guerraseguridad. zelenski advierte en la conferencia de múnich que será "peligroso" si trump se reúne con putin antes que con él e insta a europa a crear su propio ejércitoredacción: 
xavier colás múnich67 comentarioszelenski advierte en la conferencia de múnich que será "peligroso" si trump se reúne con putin antes que con él e insta a europa a crear su propio ejércitoinvasión rusa. el presidente ucraniano, en la encrucijada: entre las concesiones a putin o más guerraredacción: alberto rojas(enviado especial)kievel presidente ucraniano, en la encrucijada: entre las concesiones a putin o más guerraarancha gonzález laya. "la mejor manera de negociar con trump es con la pistola cargada y colocada sobre la mesa"redacción: 
carlos segovia 273 comentarios"la mejor manera de negociar con trump es con la pistola cargada y colocada sobre la mesa"armamento. trubia, la villa cañonera de asturias que espera el 'maná de donald trump': la fábrica que valía cinco millones factura ya más de 315redacción: 
quico alsedo trubia (oviedo, asturias)53 comentariostrubia, la villa cañonera de asturias que espera el 'maná de donald trump': la fábrica que valía cinco millones factura ya más de 315múnich. rutte pide a los países de la otan quejarse menos de eeuu y gastar más en defensaredacción: 
xavier colás múnich4 comentariosrutte pide a los países de la otan quejarse menos de eeuu y gastar más en defensaconferencia. scholz advierte a vance: "no aceptaremos que eeuu favorezca a la ultraderecha en las elecciones alemanas"redacción: 
carmen valero 119 comentarios
ucrania.
alemania abrirá centros para promover el retorno voluntario de refugiadosscholz advierte a vance: "no aceptaremos que eeuu favorezca a la ultraderecha en las elecciones alemanas"editorialeeuu ataca el proyecto europeo161 comentarioseeuu ataca el proyecto europeoactualidadpapel. borja ibáñez, el investigador español que quiere frenar tu infarto 30 años antes de que se produzca: "comienza a gestarse a edades muy tempranas y evoluciona en silencio"redacción: 
cristina g. lucio 
adn.
"la teoría del gen egoísta lleva a una sociedad trumpiana"
tumores.
un 'gemelo' de laboratorio para estudiar tratamientos contra el cáncerborja ibáñez, el investigador español que quiere frenar tu infarto 30 años antes de que se produzca: "comienza a gestarse a edades muy tempranas y evoluciona en silencio"cataluña. el gobierno da nueve razones por escrito para que los mossos no estén en las fronteras mientras negocia con puigdemont la cesiónredacción: fernando lázaromadrid33 comentarios
junts exige más.
los mossos asumirán de forma "compartida" el control de fronterasel gobierno da nueve razones por escrito para que los mossos no estén en las fronteras mientras negocia con puigdemont la cesiónpaís vasco. sánchez vincula a feijóo con la "multinacional ultraderechista" de trump y le exige que rompa "sus pactos" con voxredacción: josean izarrasan sebastián83 comentariossánchez vincula a feijóo con la "multinacional ultraderechista" de trump y le exige que rompa "sus pactos" con voxpolítica. feijóo acusa a hacienda de "buscar el guinness de la subida de impuestos" tras 96 incrementos y cobrar por primera vez por el smiredacción: 
natalia puga 14 comentariosfeijóo acusa a hacienda de "buscar el guinness de la subida de impuestos" tras 96 incrementos y cobrar por primera vez por el smicataluña. yolanda díaz inicia otra batalla con el psoe: "sin nosotros en el gobierno no habría reducción de la jornada laboral"redacción: víctor mondelobarcelona9 comentariosyolanda díaz inicia otra batalla con el psoe: "sin nosotros en el gobierno no habría reducción de la jornada laboral"finanzas. fertiberia agrava el 'pinchazo' del hidrógeno: el 20% de los proyectos anunciados en las principales economías europeas están paralizados o canceladosredacción: paula maría19 comentariosfertiberia agrava el 'pinchazo' del hidrógeno: el 20% de los proyectos anunciados en las principales economías europeas están paralizados o canceladoscultura con impacto. ‘acordes’: el programa que quiere llevar la música a todos los rincones de cáceresredacción: que la música sea para todos. desde un niño de cuatro años que aprende sus primeras notas a un septuagenario que revive una emoción al escuchar una melodía. ocurre en cáceres con el programa ‘acordes’ de la fundación atrio y el apoyo de reale foundation.ofrecido por reale seguros‘acordes’: el programa que quiere llevar la música a todos los rincones de cácereslocexclusiva. romance sorpresa: mónica pont y el rico bodeguero javier moro, enamorados (y ya viven juntos)redacción: beatriz miranda18 comentariosromance sorpresa: mónica pont y el rico bodeguero javier moro, enamorados (y ya viven juntos)deportestenis. sinner, suspendido tres meses por dopajeredacción: el mundo18 comentariossinner, suspendido tres meses por dopajecopa del rey. el "proceso" de hezonja, modo zen y liderazgo: "el dios se llama llull"redacción: lucas sáez-bravo(enviado especial)las palmas2 comentariosel "proceso" de hezonja, modo zen y liderazgo: "el dios se llama llull"al díadefensa. dentro del s-81, el primer submarino 100% español: "impide que otros países tengan el control en el mar donde estás"redacción: marina pinacartagenaredacción: 
antonio heredia (fotografías) 18 comentariosdentro del s-81, el primer submarino 100% español: "impide que otros países tengan el control en el mar donde estás"laliga. vinicius, por quien suspira arabia saudí, atemoriza a osasuna, el rival al que más goles marcaredacción: pablo de la calle21 comentariosvinicius, por quien suspira arabia saudí, atemoriza a osasuna, el rival al que más goles marcafrágil tregua en gaza. hamas libera a tres rehenes israelíes a cambio de la excarcelación de 369 presos palestinos en el sexto canjeredacción: 
sal emergui jerusalén25 comentarioshamas libera a tres rehenes israelíes a cambio de la excarcelación de 369 presos palestinos en el sexto canjeeducación. la ce y las familias frenan el intento de sánchez de incluir el catalán en las escuelas de la ue para contentar a puigdemontredacción: víctor mondelobarcelona122 comentariosla ce y las familias frenan el intento de sánchez de incluir el catalán en las escuelas de la ue para contentar a puigdemontargentina. milei se disculpa por haber promocionado una criptomoneda vinculada a estafasredacción: el mundo26 comentariosmilei se disculpa por haber promocionado una criptomoneda vinculada a estafashizo frente a los 'barbudos'. la muerte de beritan, la miliciana que se unió a los kurdos para defender a las mujeres sirias de los salafistasredacción: 
ferran barber 4 comentariosla muerte de beritan, la miliciana que se unió a los kurdos para defender a las mujeres sirias de los salafistasopiniónfiguracionesfélix bolaños y el santo oficioredacción: 
andrés trapiello 17 comentariosfélix bolaños y el santo oficiomanual de instruccionesel circo del fiscal y las tinieblas del opus deiredacción: 
antonio lucas 4 comentariosel circo del fiscal y las tinieblas del opus deicafé steineracuerdos para la infamia que (des)hicieron europaredacción: 
josé ignacio torreblanca 25 comentariosacuerdos para la infamia que (des)hicieron europacaja negraeuropa ya sólo podría mediar en una guerra de almohadasredacción: 
ricardo f. colmenero 3 comentarioseuropa ya sólo podría mediar en una guerra de almohadasgran madridmadrid. el inquiokupa chino de un chalé de lujo que se niega a pagar el alquiler de 3.000 euros al mes: "dice que sabe que no le va a pasar nada, que la ley se lo permite"redacción: luis f. duránmadrid61 comentariosel inquiokupa chino de un chalé de lujo que se niega a pagar el alquiler de 3.000 euros al mes: "dice que sabe que no le va a pasar nada, que la ley se lo permite"economiáempresas. openai rechaza oficialmente la oferta de elon musk para comprar la empresa por 97.400 millonesredacción: 
el mundo openai rechaza oficialmente la oferta de elon musk para comprar la empresa por 97.400 millonespelo. el acondicionador sin aclarado que necesitas para este verano, producto del año 2025redacción: ofrecido por farlineel acondicionador sin aclarado que necesitas para este verano, producto del año 2025destacadosespacio. un impacto cósmico de 130 veces todas las armas nucleares esculpió los grandes cañones de la lunaredacción: 
amado herrero un impacto cósmico de 130 veces todas las armas nucleares esculpió los grandes cañones de la lunanatalidad. economía del amor en china: la crisis demográfica crea una industria millonaria de escuelas matrimoniales y apps de citasredacción: lucas de la cal(corresponsal)pekín3 comentarioseconomía del amor en china: la crisis demográfica crea una industria millonaria de escuelas matrimoniales y apps de citasfútbol. los nueve días en los que se analizaron "seis segundos que cambiaron la vida de jenni hermoso": "con esto, aunque parezca mentira, hemos acabado"redacción: luis núñez-villaveiránmadrid38 comentarioslos nueve días en los que se analizaron "seis segundos que cambiaron la vida de jenni hermoso": "con esto, aunque parezca mentira, hemos acabado"

últimas noticias






latinoamérica.

noboa se impone en ecuador, con el escrutinio total, por un mínimo histórico frente a su rival correísta





noboa se impone en ecuador, con el escrutinio total, por un mínimo histórico frente a su rival correísta








conferencia de seguridad.

rutte pide a los países de la otan quejarse menos de eeuu y gastar más en defensa





rutte pide a los países de la otan quejarse menos de eeuu y gastar más en defensa








cataluña.

díaz inicia otra batalla con el psoe: "sin nosotros en el gobierno no habría reducción de la jornada laboral"





díaz inicia otra batalla con el psoe: "sin nosotros en el gobierno no habría reducción de la jornada laboral"








espacio.

un impacto cósmico de 130 veces todas las armas nucleares de la tierra esculpió los grandes cañones de la luna





un impacto cósmico de 130 veces todas las armas nucleares de la tierra esculpió los grandes cañones de la luna





ver más
noticias de última hora





pyr. ¿se volverá a caer parte de internet este fin de semana cuando juegue el real madrid? el golpe de laliga contra cloudflare vuelve a testar la paciencia de los usuariosredacción: josé m. rodríguez silva16 comentarios¿se volverá a caer parte de internet este fin de semana cuando juegue el real madrid? el golpe de laliga contra cloudflare vuelve a testar la paciencia de los usuarioslocentrevista. soraya, representante de eurovisión 2009: "hoy toda aquella humillación del 'poyeya' se podría denunciar por acoso y bullying"redacción: eduardo álvarez4 comentariossoraya, representante de eurovisión 2009: "hoy toda aquella humillación del 'poyeya' se podría denunciar por acoso y bullying"celebrities. una influencer afirma que fue madre de un hijo de elon musk hace cinco mesesredacción: el mundouna influencer afirma que fue madre de un hijo de elon musk hace cinco meses








el mundo premium suscripción

apoya el periodismo independiente, el periodismo de la verdad


suscríbete por solo 1€oferta limitada
lo quiero



decoración. cómo reinventar tu dormitorio para dormir más y mejorredacción: hay profesiones que exigen dedicación… y tiempo. así pasa con los profesionales sanitarios, para los que es fundamental recargar pilas al llegar a casa. a ana esto le costaba un mundo, pero junto a ikea ha conseguido convertir un espacio sin alma en su refugio personal.proyecto de ikeacómo reinventar tu dormitorio para dormir más y mejorno te lo pierdasescándalo. naty abascal "asume que luis medina es su hijo más problemático, pero siempre saca las uñas por él"redacción: beatriz mirandanaty abascal "asume que luis medina es su hijo más problemático, pero siempre saca las uñas por él"montoya por favor. habla juan carlos montoya, el padre del fenómeno montoya de 'la isla de las tentaciones': "sabía a lo que iba. mi hijo es capaz de presentar el telediario"redacción: juan diego madueño8 comentarioshabla juan carlos montoya, el padre del fenómeno montoya de 'la isla de las tentaciones': "sabía a lo que iba. mi hijo es capaz de presentar el telediario"ránking. vuelve el lujo asiático: esta es la mejor aerolínea del mundo en 2025redacción: 
viajes 6 comentariosvuelve el lujo asiático: esta es la mejor aerolínea del mundo en 2025yo donamoda. los más y menos afortunados looks de la semana: de lalachus convertida en una lady a carmen lomana envuelta en perlasredacción: 
arancha navarro los más y menos afortunados looks de la semana: de lalachus convertida en una lady a carmen lomana envuelta en perlasrelacionessexo. ¿problemas de erección? estos son consejos infalibles de la ia para mejorarlasredacción: 
edurne romo ¿problemas de erección? estos son consejos infalibles de la ia para mejorarlascocinarecetas. rosquillas caseras. la receta tradicional de las abuelasredacción: 
sergio señor rosquillas caseras. la receta tradicional de las abuelascienciasalud. científicos españoles confirman que el virus de la gripe aviar ha llegado a pingüinos sanos de la antártidaredacción: 
servimedia científicos españoles confirman que el virus de la gripe aviar ha llegado a pingüinos sanos de la antártidabazarofertas. chollos amazon: los pendientes más vendidos por sólo 5 euros, un top under armour al 49%...redacción: chollos amazon: los pendientes más vendidos por sólo 5 euros, un top under armour al 49%...
vídeosestados unidos. impresionantes imágenes de un f-18 cayendo en picado al mar en san diegoestados unidos. impresionantes imágenes de un f-18 cayendo en picado al mar en san diegoredacción: el mundo4 comentariosviral. la policía peruana se disfraza de capibara para detener a un narcola policía peruana se disfraza de capibara para detener a un narco"pensé que estaba muerto". graba a una ballena engullir a su hijo mientras hacía kayak8 comentariosgraba a una ballena engullir a su hijo mientras hacía kayakcargando siguiente contenido


otras webs de unidad editorial



el mundo
el mundo en orbyt
comprobar lotería navidad 2024
guía tv
viajes el mundo





ocio y salud
telva
mi bebé y yo
cuídate plus
diario médico


unidad editorial
expansión
marca
marca english
marca gaming
sapos y princesas


empleo
escuela unidad editorial
unidad editorial
expansión y empleo







powered by reverso















unidad editorial información general, s.l.u. avda san luis 25 - 28033 madrid






siguenos en twitter



siguenos en facebook



agregar rss









política de cookies
administrar utiq
configuración de cookies
política de privacidad
venta de contenidos
términos y condiciones de uso
publicidad
certificado por ojd
contacto













