







sehenswürdigkeiten in berlin, ausflugsziele & unterkünfte
































































skip to content







tourismus info berlin 

 

search 

 






primary navigation menu

menu
 berlin welcomecard
 hotels
 ferienwohnungen
 stadtführungen
 stadtrundfahrten
 bootstouren
 radtouren













sehenswürdigkeiten in berlin, ausflugsziele & unterkünfte
unterkünfte in berlin: ferienwohnungen, hotels und hausboote








 

hotels in berlin
viele schöne hotels in berlin sowie pensionen, b&bs und apartments in allen teilen der hauptstadt können sie hier in ruhe auswählen und günstig buchen.
mehr dazu 





 

ferienwohnungen in berlin
attraktive ferienhäuser und ferienwohnungen in berlin und umgebung, auch in der nähe der sehenswürdigkeiten in berlin, finden sie hier. durchstöbern sie gleich unser großes angebot.
mehr dazu 





 

hausboot in berlin mieten
urlaub auf dem hausboot in berlin geplant? mehrere idyllische seen und die havel bieten sich geradezu an. hier können sie ein hausboot in berlin mieten.
mehr dazu 

 


tickets für stadtrundfahrten, stadtführungen  und bootstouren in berlin







 

fahrradtour berlin
eine geführte fahrradtour durch berlin bringt sie stressfrei zu den schönsten sehenswürdigkeiten in berlin. radtouren durch berlin mit unterschiedlichen zielen können sie hier buchen.
mehr dazu 





 

stadtrundfahrt berlin mit bus oder auto
bei einer stadtrundfahrt berlin mit dem bus, bulli oder auto entdecken: tickets für hop-on/hop-off-sightseeing-busse und private rundfahrten gibt es hier. 
mehr dazu 





 

stadtführung berlin – tickets
sie möchten während einer stadtführung berlin kennenlernen? wählen sie hier unter den stadtrundgängen in berlin aus und buchen sie schon vor dem reiseantritt online.
mehr dazu 





 

bootstour berlin buchen
sie möchten auf einer bootstour berlin entdecken? suchen sie hier ihre bootsfahrt auf der spree, dem müggelsee oder wannsee in ruhe aus und buchen sie bequem online.
mehr dazu 

 


 





ausflugsziele und sehenswürdigkeiten in berlin mit ticketbuchung







 

museen und ausstellungen in berlin
welche sind die besten museen in berlin? verpassen sie nicht die museumsinsel mit neuem museum, pergamonmuseum, bode-museum, alter nationalgalerie und dem alten museum. sie gehört zum unesco-welterbe . naturkunde- und stasi-museum sind weitere highlights. 
 

mehr dazu 



 

galerien in berlin
in den kunst-galerien in berlin werden kunstwerke von den alten meistern wie rembrandt, rubens, giotto, botticelli und dürer bis hin zu modernen, regionalen künstlern der gegenwart gezeigt. infos zu den berliner galerien und tickets für kunstausstellungen gibt es hier.
 

mehr dazu 



 

bedeutende bauwerke in berlin
es gibt viele markante bauwerke in berlin aus verschiedenen epochen. weltberühmt sind das brandenburger tor, der berliner dom, das reichstagsgebäude, der fernsehturm, die berliner mauer, das stadtschloss und die weltzeituhr. diese und mehr sehenswürdigkeiten in berlin – hier.
 

mehr dazu 



 

bekannte straßen und plätze in berlin
einige straßen und plätze gehören zu den bekanntesten sehenswürdigkeiten in berlin. infos über den alexanderplatz, gendarmenmarkt, kurfürstendamm & die straße unter den linden finden sie bei uns. dazu können sie interessante stadtführungen und stadttouren buchen. 
 

mehr dazu 



 

spiele und erlebnisse in berlin
informationen und tickets für spiele und erlebnisse in berlin wie legoland, little big city, schnitzeljagd, erlebnisse mit der virtual reality-brille und besondere ausflugsziele in berlin finden sie hier. darunter sind aktivitäten für familien mit kindern, bei denen spaß am mitmachen an erster stelle steht und nebenbei spielerisch wissen vermittelt wird.
 

mehr dazu 



 

shopping in berlin
allein für shopping in berlin kann man mehrere urlaubstage verwenden, um die interessantesten angebote zu finden. kurfürstendamm, kadewe, mall of berlin, outlets, uniqlo und friedrichsstraße sind besonders in der hauptstadt beliebt. außerdem erwartet man gleich mehrere schöne weihnachtsmärkte in berlin. 
 

mehr dazu  


unterhaltung, konzerte und veranstaltungen in berlin







 

varietés, revuen und unterhaltung in berlin
varietés, revue-theater und unterhaltungs-shows gibt es in berlin in hülle und fülle. friedrichstadt-palast, admiralspalast, wintergarten und chamäleon stehen ganz oben auf der besichtigungsliste. 
 

mehr dazu 



 

opern, freilichtbühnen und konzerte in berlin
berlin bietet unzählige musikveranstaltungen und konzerte an.  einige konzerthäuser und bühnen haben sich dazu einen besonderen namen erworben. diese stellen wir ihnen vor. infos zu den berliner veranstaltungen und tickets finden sie hier.
 

mehr dazu 



 

kabaretts und comedy in berlin
die berliner haben humor. das beweisen schon allein die hervorragenden kabaretts und comedy-shows in berlin. alle informationen über veranstaltungen gibt es weiter hier. außerdem können sie eintrittskarten für kabarett- und comedy-events in berlin gleich buchen.
 

mehr dazu 



 

kinos in berlin
wie wäre es mit einem kinobesuch in berlin? imax, cinemaxx und uci kinowelt colosseum überzeugen besucher mit einem besonderen ambiente und einer großen filmauswahl. dabei werden einige filme auch in 3d angeboten. mehr infos und tickets können sie bei uns erwerben. 
 

mehr dazu 



 

messen in berlin
es gibt viele erfolgreiche messen in berlin, die sich sowohl an fachleute als auch an ein breites publikum richten. zu den bekanntesten berliner messen zählen die grüne woche mit landwirtschaftlichen produkten, kuchenmesse & die internationale tourismus-börse. 
 

mehr dazu 



 

theater und musicals in berlin
mögen sie theater und musicals? diese kommen in berlin zum glück nicht zu kurz. deutsches theater, berliner ensemble, maxim-gorki-theater, volksbühne, theater an der parkaue, schaubühne sowie theater am potsdamer platz sind nur einige nennenswerte berliner theater. 
 

mehr dazu  


 





natur, tiere und aktivitäten im grünen in berlin








 

tiere in berlin erleben: tierpark, zoo, aquadom & sea life
der tierpark berlin ist der größte landschafts-tiergarten europas und lädt zu einem spaziergang ein. der zoo berlin punktet mit seiner einzigartigen artenvielfalt. weitere angebote für tierfans sind das aquadom & sea life und das aquarium. 
 

mehr dazu 



 

gärten und parks in berlin
erholung im grünen ist in berlin ganz nah: die hauptstadt hat ausgedehnte gärten und parks, wobei besonders die gärten der welt, der botanische garten, der lustgarten und die erholungsgebiete wannsee, grunewald, müggelsee sowie die ufer der spree einen ausflug lohnen.
 

mehr dazu 



 

sportveranstaltungen und sport-aktivitäten in berlin
wie wäre es mit ein paar sportlichen aktivitäten in der wunderschönen grünen umgebung von berlin? boot- und kajakfahren, stand-up-paddling, wandern und fahrradtouren gehören zu den liebsten aktivitäten der berliner und ihrer gäste. 
 

mehr dazu  


essen, trinken und party in berlin
angesagte restaurants in berlin, leckere berliner spezialitäten, die sie unbedingt einmal probieren sollten, und berliner clubs und parties, wo der bär steppt, stellen wir ihnen hier vor.







 

nachtleben und clubs in berlin
tanzfreudige sind in berlin an der richtigen adresse. die hauptstadt punktet mit diversen clubs. matrix, berghain, astra, watergate, kitkatclub, insomnia sowie quasimodo gehören zu den bekanntesten und meistbesuchten berliner clubs. mehr info finden sie weiter hier.
 

mehr dazu 



 

kulinarische spezialitäten in berlin
berliner überrascht feinschmecker mit der vielfalt seiner kulinarischen köstlichkeiten. einige davon sind längst weitbekannt.  darunter sind auch gerichte, die fast jeder selbst zubereiten kann. doch am besten schmecken sie natürlich immer noch im original. 
 

mehr dazu 



 

top restaurants in berlin & kulinarische touren
in der fülle und vielfalt von restaurants in berlin kann man schon den überblick verlieren. hier können sie viele tipps für top-restaurants in berlin finden. dazu kann man auch plätze und kulinarische touren erwerben.
 

mehr dazu  


 









tourismus info berlin
berlin ist eine pulsierende metropole im herzen der stadt und zieht jedes jahr millionen von besucher in seinen bann. die unzähligen sehenswürdigkeiten in berlin, das aufregende nachtleben, die schier unendlichen shoppingmöglichkeiten und die vielfalt an restaurants haben die deutsche hauptstadt im herzen europas zu einem der beliebtesten reiseziele der welt gemacht. insbesondere die gelebte geschichte mit der berliner mauer macht die stadt so einzigartig.
mauerfall und neuaufbau sorgt für touristenboom in berlin
der mauerfall läutete in berlin eine zeitenwende ein. aus der geteilten hauptstadt, die von touristen mit argwohn betrachtet wurde, entwickelte sich eine moderne und vor allem vielfältige metropole. schon in den 90er jahren mit dem neuaufbau der stadt wuchs das interesse der reisenden an stadt, die 1996 rund 3,2 millionen übernachtungen zu verzeichnen hatte. zehn jahre später hatte sich diese zahl schon verdoppelt und 2016 konnte sich berlin mit 12,7 millionen übernachtungen zu den beliebtesten reisezielen weltweit zählen. aus der vermeintlich grauen city ist eine trendmetropole geworden, die sowohl deutsche als auch gäste aus dem ausland auf ihrem wunschzettel stehen haben.
bevor sie sich ins berlin-getümmel stürzen, noch ein tipp von tourismus info berlin: buchen sie für ihren aufenthalt die berlin welcome card. mit der offiziellen touristenkarte für berlin können sie bis zu 50% für touristische angebote sparen. berlin-card-partner sind viele sehenswürdigkeiten in berlin, museen und veranstaltungen, aber auch tour-anbieter, geschäfte, restaurants und der öffentliche nahverkehr. nutzen sie das immense einsparpotential gleich bei ihrem nächsten berlin-urlaub!
die top sehenswürdigkeiten in berlin
der tourismus in berlin boomt auch dank der zahlreichen sehenswürdigkeiten in berlin, die einen besuch lohnen. wir stellen ihnen die beliebtesten attraktionen vor. weitere finden sie auf den unterseiten.
berliner mauer
eine der beliebtesten touristenattraktionen ist die berliner mauer. die mauer teilte für viele jahrzehnte deutschland in einen ost- und westteil. sie erinnert heute noch an den kalten krieg. touristen können erhaltene abschnitte der mauer sowie ein museum, das die ihr gewidmet ist, besuchen.
reichstagsgebäude
eine weitere beliebte touristenattraktion ist das reichstagsgebäude. der reichstag war regierungssitz des deutschen kaiserreiches und später der weimarer republik bis er 1933 bei einem brand schwer beschädigt wurde. das gebäude wurde anfang des 21. jahrhunderts renoviert und dient nun als symbol der deutschen demokratie. das deutsche bundestag hat dort 1999 seinen sitz bekommen. besucher können das gebäude mit der imposanten glaskuppel besichtigen und mehr über seine geschichte erfahren.
fernsehturm berlin
der fernsehturm berlin ist eines der höchsten bauwerke in deutschland. von seiner aussichtsplattform aus bietet er einen unglaublichen blick auf die stadt. besucher können auch eine mahlzeit im restaurant genießen oder eine tour durch den turm machen. ein muss beim berlin-besuch
die museumsinsel
die museumsinsel beherbergt einige der berühmtesten museen in deutschland. auf der insel befinden sich das pergamonmuseum, das alte nationalgalerie, das alte museum, das neue museum und das bode-museum.
brandenburger tor
das brandenburger tor mit der quadriga ist eine weitere ikonische sehenswürdigkeit berlins. das tor wurde im 18. jahrhundert erbaut und diente während des kalten krieges als symbol für die teilung zwischen ost- und west-berlin. heute ist es ein symbol der deutschen einheit. besucher können durch das tor gehen und viele andere sehenswürdigkeiten in der nähe besichtigen, wie das denkmal für die ermordeten juden europas.
humboldt forum
eine noch relativ neue attraktion ist das humboldt forum in berlin. das forum befindet sich im rekosntruierten berliner schloss. es beherbergt verschiedene museen und kultureinrichtungen.
kurfürstendamm
der kurfürstendamm ist eine der bekanntesten einkaufsstraßen in deutschland. die straße ist voll von hochwertigen geschäften, kaufhäusern und restaurants. am
checkpoint charlie
der checkpoint charlie war während des kalten krieges der bekannteste grenzübergang zwischen ost- und west-berlin. der kontrollpunkt ist als museum erhalten geblieben, in dem sich die besucher über die geschichte der berliner mauer informieren können.
gendarmenmarkt
der gendarmenmarkt ist ein wunderschöner platz im zentrum von berlin. er beherbergt das konzerthaus sowie den französischen und den deutschen dom. der platz ist wegen seiner architektur und geschichte ein beliebtes touristenziel.
schloss charlottenburg
das prächtige schloss charlottenburg war im 18. und 19. jahrhundert die sommerresidenz der preußischen könige. besucher können das schloss und die gärten besichtigen und etwas über die geschichte der königlichen familie erfahren.
außerdem gibt es viele parks und gärten in berlin, die einen besuch wert sind. der tiergarten ist der größte park der stadt und ein großartiger ort zum entspannen oder spazierengehen.
wenn sie sich für kunst und kultur interessieren, hat in berlin viele museen und galerien zu entdecken. das pergamonmuseum ist eines der es ist das berühmteste museum der stadt und beherbergt eine sammlung antiker artefakte aus aller welt. die berliner staatsoper ist eine weitere beliebte kulturelle attraktion und gehört zu den bedeutendsten opernhäusern in europa.
berlin ist eine stadt mit einer reichen geschichte und vielen interessanten sehenswürdigkeiten. egal, ob sie sich für kunst, kultur, politik oder geschichte begeistern, berlin hat für jeden etwas zu bieten.


2022-06-25





unterkünfte in berlin

booking.com

touren und stadtführungenstadtführungen
stadtrundfahrten
bootstouren
fahrradtouren
sehenswürdigkeiten und erlebnissebauwerke und architektur
erlebnisse und spiele
galerien und kunst
museen und ausstellungen
parks  und gärten
tierparks und aquarien
shopping
sport-aktivitäten und veranstaltungen
straßen und plätze
unterhaltung und veranstaltungenkabaretts und comedy
kinos
messen
musik und konzerte
theater und musicals in berlin
varietés, revuen und unterhaltung
kulinarisches und nightlifekulinarische touren & top restaurants
nachtleben und clubs
spezialitäten
unterkünfteferienwohnungen in berlin
hotels in berlin
hausboot in berlin mieten
sparen mit berlin welcomecard










tourismus info berlinlernen sie mit uns die  sehenswürdigkeiten von berlin kennen und buchen sie bequem tickets für berlin-touren, museen und veranstaltungen. außerdem präsentieren wir ihnen viele schöne ferienwohnungen und hotels in berlin für ihren urlaub. 

service & kontakt
impressum & disclaimer
datenschutzerklärung
cookie-richtlinie (eu)
weitere ziele für städteurlaub
 


neues


hotels in berlin


berlin welcome card


beliebte ziele für städteurlaub


fahrradtour berlin


ferienwohnungen in berlin


 






© tourismusinfo-berlin.de 








cookie-zustimmung verwalten






wir verwenden cookies und andere technologien auf unserer website. einige von ihnen sind essenziell, während andere uns helfen, diese website und ihre erfahrung zu verbessern. personenbezogene daten können verarbeitet werden, zum beispiel ip-adressen bei der einblendung externer inhalte.

wenn sie ihre zustimmung nicht erteilen oder zurückziehen, können bestimmte funktionen beeinträchtigt werden. in der datenschutzerklärung und in der cookie-richtlinie finden sie ausführliche informationen dazu. unter "einstellungen ansehen" können sie details konfigurieren.





funktional



funktional

immer aktiv							






die technische speicherung oder der zugang ist unbedingt erforderlich für den rechtmäßigen zweck, die nutzung eines bestimmten dienstes zu ermöglichen, der vom teilnehmer oder nutzer ausdrücklich gewünscht wird, oder für den alleinigen zweck, die übertragung einer nachricht über ein elektronisches kommunikationsnetz durchzuführen.





vorlieben


vorlieben







die technische speicherung oder der zugriff ist für den rechtmäßigen zweck der speicherung von voreinstellungen erforderlich, die nicht vom abonnenten oder nutzer beantragt wurden.





statistiken


statistiken







die technische speicherung oder der zugriff, der ausschließlich zu statistischen zwecken erfolgt.
die technische speicherung oder der zugriff, der ausschließlich zu anonymen statistischen zwecken verwendet wird. ohne eine aufforderung, die freiwillige zustimmung ihres internetdienstanbieters oder zusätzliche aufzeichnungen von dritten können die zu diesem zweck gespeicherten oder abgerufenen informationen allein in der regel nicht zu ihrer identifizierung verwendet werden.





marketing


marketing







die technische speicherung oder der zugriff ist erforderlich, um nutzerprofile zu erstellen, um werbung zu versenden oder um den nutzer auf einer website oder über mehrere websites hinweg zu ähnlichen marketingzwecken zu verfolgen.





optionen verwalten
dienste verwalten
verwalten sie {vendor_count} lieferanten
lesen sie mehr über diese zwecke



akzeptieren
ablehnen
einstellungen ansehen
einstellungen speichern
einstellungen ansehen


{title}
{title}
{title}



zustimmung verwalten
























































