





新城注册-消费决策内容机构与个性化购物资讯平台































            跳转到内容        












 


 location, state, country









 (000) 123 668668









 tianshizhuce@yoursite.com
























新城注册-消费决策内容机构与个性化购物资讯平台
















首页
新城注册传媒
产品与电商
文创与短视频
海外业务
关于新城注册

































首页
新城注册传媒
产品与电商
文创与短视频
海外业务
关于新城注册
























































新城注册
                    领先的消费决策内容机构




主管qq：509727



 新城注册
 新城平台










 

















使命




让购物简单高效，让生活精彩有趣。















愿景




成为用户信任、品牌首选的消费决策平台。












价值观




为客户带来惊喜，为员工创造机遇；正直果敢，尽责担当，化繁为简，洞悉未来。


















立即注册新城，帮助中国品牌和互联网产品，渗透广阔的新兴海外市场









 立即注册



















关于我们




新城注册（主管qq:509727）是一家消费决策内容机构与个性化购物资讯平台，成立于2014年，平台致力于“消费、媒体、技术”三者的融合；传媒板块主要服务品牌及电商客户，消费者板块包括移动产品、文创及海外业务。作为国家级高新技术企业、新经济领军型企业，新城注册曾获国内外数十个创新奖项；在国内外6个城市设有办事机构。
















新城注册传媒




是京东、阿里巴巴等电商平台重要的内容营销伙伴，也为国内外消费品牌提供完整的内容与会员营销解决方案；在电商平台与社会化媒体平台拥有自己的ip矩阵，并签约了950个细分领域的内容ip，新城注册内容机构正影响着约8000万人的网购行为。












产品与电商服务




新城注册app/网站/小程序，是个性化购物与创意资讯指南，拥有数百万年轻用户，在商品选择、内容创意和产品体验方面力求领先。电商服务是利用我们在技术、运营、内容等领域的优势，帮助消费品牌、政府机构搭建和运营完整而高效的电商体系。












文创与短视频




近两年我们陆续推出了“九物”、“小舍”等品牌的文创/居家产品及食品等，也正在进行一些符合潮流、改善生活品质的设计。短视频业务，重点是孵化和运营一系列短视频ip，在抖音、快手、淘宝、京东等平台输出我们的内容，也承接品牌定制视频。












内容整合营销机构




为消费品牌、电商平台提供全域内容营销服务，包括创意策划、视觉设计、技术开发、图文/视频/直播的执行与传播。已完成三大电商平台各事业部400+全案营销项目，数百个品牌的内容整合服务项目。


















最新动态




新城注册快速体验、如您已注册过新城平台产品，将自动登录














   
 
     为什么选择新城注册新城注册是少数同时具备数字化品牌定位与策划、电商运营、技术开发、内容营销等综合能力的公司，即“电商、技术、媒体”三位一体格局下的整合 […]    查看详情 
   
 
     新城注册传媒新城注册传媒是新城注册(主管qq：509727)的重要构成部分，为300+品牌提供电商平台与社会化媒体平台的内容整合营销、图文与视频 […]    查看详情 
   
 
     新城注册-领先的消费决策内容机构新城注册（主管qq:509727）是一家消费决策内容机构与个性化购物资讯平台，成立于2014年，平台致力于“消费、媒体、技术”三者的 […]    查看详情 









 










友情链接：
										
					   				
© 2023 新城注册-消费决策内容机构与个性化购物资讯平台. created for free using wordpress and
                    










     如有疑问联系qq:509727或发送站内讯息   注册【线路a】 注册【线路b】 平台登录线路 更多纵横联盟担保平台        


