






名古屋から、いざ結婚相談所へ














名古屋から、いざ結婚相談所へ





























ホーム 
未婚の自分も出会いを求め、婚活中の私が調べた気になる街コン


































みなさん、実際にどうですか？
“結婚相談所”のイメージって・・・？
わたしの持っているイメージは、ぶっちゃけ、“結婚できない人たちが集まるところ”でした。でも、今は、かなり変わりました。
けっこう、良い出会いの場所だったりするんですねー。
と、言いながらも、結婚相談所に登録するまでの間、気にはなってないのですが。
あまり身近に登録しているっていう人って、聞いたことがないし、あまり言わないものなのかな？
わたし、登録したよ、とか、登録しているよ、っていう人がいたら、いろいろ教えて欲しいくらいです。

そんなことを考えるようになったきっかけは、大の仲良しの先輩が、結婚相談所のパーティに行って、彼氏が出来たこと。
わたしと先輩、吉本が大好きで、いつか一緒に大阪に嫁に行こう、と、半分冗談のような、半分本気のような約束をしていたのですが、なんと先輩、名古屋の結婚相談所にいつの間にか通っていたらしく、その名古屋で彼氏が出来てしまったのです。
裏切り者～、と叫びたい気持ちを押さえ、状況を知りたくて、先輩の言葉に耳を傾けまくりの浅ましいわたし。
仲良しと思っていたのはわたしだけだったのか？と言いたくなる気持ちも押さえつつ・・・。先輩曰く、そんなところにまで通って、と思われるのが恥ずかしかった、というのです。
よくよく話しを聞くと、結婚相談所といっても、特別、登録したり、まではしていなかったそうです。先輩が利用していたのは、その相談所が開催する出会いのためのパーティに、別の友達から付き添いを頼まれ、何度か参加していたのだとか。
むかぁし流行ったという、ネルトン？パーティみたいなもの？
聞きたいことは盛りだくさん。
最近の結婚相談所って、案外、気軽なものだったりするんですよね。
先輩の話しによると、（結婚相談所の人の話しなので、どこまでが数字として真実かはわからないのですが）実際に結婚している人で、離婚率が高いのが、意外に恋愛結婚だったりするそうです。そのデータが、いつの頃に取られたものかは不明なのですが、結婚したい、と思った男女が、自分なりの条件のもとに探してもらい、実際に合うことでフィーリングも確認した上で結婚が成立するお見合いという方法は、一番夫婦として確立しやすく、長続きしているのだとか？
確かに、恋愛という勢いでゴールインしてしまうのではなく、相手と自分の条件を吟味し、さらに実際に結婚を前提として会うことで、じっくり相手との距離を縮めて行くのですから、その状況をクリアした相手とならば、よっぽど相手がネコをかぶっていない限りは、そうそう崩れるものでもないのかもしれないですよね。
恋愛モードが最高潮の時って、いろんなことが見えなくなっているだろうし、見る視点が最初から違っているから、気持ちが変わってくるのと同時に、見え方も変わって、見ようとしていなかった相手の嫌なところが、とたんに目に入ってくるのかもしれません。






さくらんぼにも種類があるみたいで世界中の種類も合わせると約９２個もあるそうですよ！！そんなにあるとは知らなかったです。それに『高砂』と呼ばれる物はアメリカで誕生した物みたいであちらではロックポートビガローと呼ばれているそうです。さくらんぼといえば『佐藤錦』ですよね。収穫時期は満開時から４０日から５０日で、地域によって多少ずれはあるみたいですが、６月中旬から下旬が美味しいと言われているみたいです。雨で実割れが起きてしまうから雨除けが必要みたいです。だから さくらんぼ狩りは雨でも楽しめるんですね。今までテントの中で育てられているのは天候に左右されずに収穫できるからだとばかり思っていました。本当はそんな事が理由ではなかったんですね。調べてみるとまだまだ知らない事が沢山あって面白いですね。どの品種かってのが分かれば買うときにこれ甘いかな？？とかって考えなくても済むかもしれないですね。小さい頃に親戚に頂いたさくらんぼを食べた時にあまりの酸っぱさに驚いてしまった事があります。当時は収穫時期が早すぎたのでは？と思っていたのですが、糖度が少ない物もあるという事を知ってから、あれは直接口に入れる物ではなかったのだと反省しています。果物は甘いという概念は持たないほうが良いと大人になってますます感じる今日この頃でした。





ストレスの多い現代社会。精神的にダメージを受ける機会も多く、メンタルクリニックに通っている人も少なくありません。またストレスは大人にばかりかかるものではありません。現代の日本はこどもにも非常にストレスがかかる社会となっており、勉強や習い事に忙殺されたり、いじめなどの人間関係の悩みから精神のバランスを崩してしまうこどももたくさん存在するのです。心を病んでしまった時は、カウンセリング 名古屋では内服薬により治療が行われます。ただし心の病に特効薬はありません。こどもの場合も家庭や学校などで抱える問題を解決してあげなければ、薬だけの治療で劇的な効果を期待することはできないのです。したがってメンタルクリニックを選択する際は、カウンセリングを軽視しない医療機関を選択することをおすすめします。残念ながら医療機関の中には患者の話をあまり聞かずに、薬だけを処方するところも存在するのです。また自我の固まっていないこどもには特有の症状があり、処方する薬も大人とは異なる場合もありますから、できるだけ多くの症例を扱っている医療機関のほうがいいでしょう。さらに医師との相性も大切です。信頼関係が築けなければ治療は成り立ちません。患者や保護者の質問に丁寧に答えてくれないような医師は避けたほうがいいでしょう。




私は腕時計というのがどうも苦手で腕に何かをつけているというのが落ち着かないんです。窮屈感があるんです。昔から私は懐中時計しか持たないのですが懐中時計は色といい作りといい今の時計とは違って味があっていいです。手巻きに限りますが、あのカチカチという音が好きです。今の腕時計には無いとても落ち着くいい音がするんです。ちょっと仕事で煮詰まった時とか、嫌な事があった時とか静かな所で聞いていると心が休まります。とても癒してもらってます。懐中時計って、なんだかお洒落だと思いませんか？今、何時だろ？って聞かれて不意に懐中時計を取り出して答える。なんか渋くないですか。とてもカッコイイと思います。若い人で持っていたら意外でいいじゃないですか？つい最近ですけど、カフェでお茶を飲んでいたら突然、見知らぬ方に声をかけられて５０代風の男性だったんですけど、その時計いいですね。って言われました。その方も懐中時計が好きで、お店であれこれ自分の気に入った懐中時計を見つけては集めていらっしゃるみたいでした。私よりも懐中時計に詳しく２人とも語りだしたら止まらなくて結局、初めて会った方と１時間も懐中時計の話で盛り上がって話しこんでしまいましたよ。どこで買ったのか聞かれたので教えてあげましたけどね。こういった出会いも懐中時計を持っていたからで、なかなか懐中時計っていいもんだと思いますよ。


病院などの衛生面を重視するところならば毎日清潔に保ちたいですよね、しかし、普段から色々な汚れが付いてしまうところはなかなか綺麗に保つということは難しいかもしれません。毎日を綺麗に保つために、掃除に苦労なさっている方も多いのではないでしょうか。そんな苦労をヴァイカンは解消してくれます。ヴァイカンの商品は色々な場面で使うことができます。なかなか落ちにくい汚れもヴァイカンの商品にかかればとても綺麗に落とすことができます。普段の生活からは考えづらいひどい汚れであっても、人の手で届きにくく掃除をすることが困難な場所でも綺麗にすることができます。病院なんかは毎日を清潔にするために大変な思いをされている方も多いと思われますがヴァイカンはそんな苦労を解消してくれます。毎回の掃除を簡単にするためにも、ヴァイカンの商品を利用してみてはいかがでしょうか、それぞれ場所や用途にあった掃除をすることの大変さを解消してくれるので、衛生面に気を使うところなら是非とも持っておきたい商品をヴァイカンは提供してくれます。毎回の清掃を楽に、そして確実にするためにもとても使いやすく、そしていい商品を提供させてもらっております。



近年では、インターネットをはじめとした各種媒体での情報量の増加を背景として、探偵業者の存在もかなり一般的なものとなっています。行方不明人の捜索やストーカー問題の解決のサポートなど、あらゆる身辺トラブルに役立つ探偵ですが、その代表的な調査と言えば、やはり不倫調査です。その名の通り、不倫の事実を調べる為のもので、調査によって確保された証拠は裁判の場において非常に大きな力となり、慰謝料請求などの面で役立てることができます。このように、一般的には離婚を前提に、法的手段を有利に運ぶ為に依頼すると言うイメージの強い不倫調査ですが、その目的は決して離婚だけではありません。子供の為など様々な事情を考慮して、不倫問題を乗り越えてもう一度やり直したい、不倫相手と別れて欲しいと言うケースも多く、そういった場合にも不倫調査は有効なのです。いくら浮気の疑いが濃厚であっても、実際に証拠が無ければ中々不倫をやめさせることは難しいのが現実です。しかし、確固たる証拠があれば、交渉や場合によっては内容証明郵便を利用しての警告などの手段で、不倫関係を解消させることもできます。不倫調査 名古屋では、このような不倫調査はもちろん、調査後の対処についての様々なサポートを行ってくれるところも多いので、不倫問題に悩んでいる場合は相談してみましょう。



接骨院、整体院、整骨院…
似たような名前のものがあって自分の症状はどこに行ったら適切な施術を受けることが分からない場合がよくあります。
子供が父親とじゃれて遊んでいた時に、腕を痛めたらしい。
「痛いっ！」
と小児科で診てもらった方がいいのか、骨折ではなさそうだけれど、筋を痛めたような感じがあり、手が上げづらそうにしていた。まず、小児科で診てもらって、専門医を紹介してもらうという方法もあるのだろうが、近所の小児科は診てもらうまでの時間がものすごく長い…。
内科診療で診てもらいに来てもらっている子が沢山いる中で長時間待っているのは苦痛だ。しかも当の本人だけならまだしも、怪我をしていない下の子供まで同伴となると長い待ち時間は本当に苦痛に感じる。
痛めた所は冷やしているうちに、友達にこういう怪我の時ってどこで診てもらった？といったら、先生がとても良心的だという接骨院を教えてくれた。
実際に行ってみると、受付の女の方と、５０歳近い位の男の先生でした。
ベットの横には人骨の立った状態の模型があって、子供達は興味津々。
怖がるかと思ったら、意外にも楽しんでいるように見えました。
腕を十差にゆっくり動かしていて、筋肉や筋を触りながらどこが痛いのかを確かめているようでした。
「早く来て良かったね。外れかけているよ。今から、きちんとした場所に直すからね。少し我慢だよ。」
優しく声をかけてくださって、１５秒もしないうちに
「はい、これで大丈夫！しばらくは炎症起こすと思うから安静にね。」
と、気を付ける用の包帯を巻いてくれました。分かる人には分かるんだなと、骨や関節、筋肉の事のことに無知な私はすっかり感心していまいました。私も少しは体の仕組みを整体学校や骨のしくみを勉強できる所に通って勉強したいなと思いました。子供の為のも、自分の為にも、あちこち痛いと言うおばあちゃんの為にも役立つのではないかと思います。



露天風呂のある宿に泊まりたい。
子供が、
「去年の旅行楽しかったな～。」
なにをきっかけで、何タイミングで、思い出してそう言いだしたのか分からないが、唐突にである。
ビックリ。
確かに、非日常の旅行は宿題からも解放され、何をやらなくてはならないこともなく、親もリラックスして過ごせるので、子供にとっても思う存分楽しく過ごせるのだろう。
旅行は何が楽しかった？と聞いたら、夜の食事がバイキングだったのと、外で探検したのと、広い2階建ての宿泊施設で泊まれた事、露天風呂も広くて眺めも良くて楽しかったらしいです。確かに、露天風呂は温泉のお湯の上と空とが一体になって本当に綺麗でした。
空が曇っていなくて、星空が綺麗に見えた時は本当に綺麗でお風呂の湯気と星空が幻想的で、非日常でした。
普段、星空を眺めることなんてないので、ゆったりとした時間が流れ、自分がお湯に長く入っている事ができない方なので、長く入っていることが出来なかったのが残念ではありますが、夜にも入って、朝にも入って…。本当に贅沢な時間でした。若狭 民宿も、海が一望できる露天風呂があるようで、夏は込み合うので貸し切りはしてないらしいですが、他のシーズンなら家族で貸し切りにも出来るらしいです！スゴイですね。



なんだこれミステリーって番組知っていますか？
視聴者が見つけた謎の物を、番組で解決するという番組なのです。小さな穴でも、田中隊長はスーツで潜入。
何だか隊長もお仕事とはいえ、可哀そうになるくらいです。
日頃、目にしても何だろうって思う事はあるけれど、専門の人と知り合いという訳ではないし、科学的な分析まで出来ないけれど、番組ではそれを行ってくれて謎を究明してくれるのです。
民家の裏の穴の調査をして欲しいという依頼が来て、その調査は、田中隊長と元体操のお兄さんがその穴を照明と小型カメラを持って調査しました。入った途端、下には水がたまっていて、ドブの様な状態。隊長が
「ドブの様だ…。」
とコメントすると、
「これが世に言うドブですか…。」
と、体操のお兄さん。ドブとは無縁の所で生きてこられたのでしょう。という私も、ドブという言葉を聞くのは、久しぶりでしたが…。人が人工的に掘った穴で、戦争中に倉庫に使用されていたのでは…という見解でした。
ドブと聞いたら、溶融亜鉛めっき（ドブめっき）て言うのがあったな…って、思い出しました。
聞いたことありますか？私もどんな野の事なんだろって思っていて、ドブメッキのことを調べたんです。東海スチール工業でもそのような表面加工をしたものを扱っているみたいですよ。東海スチール工業にあるのですが、一般的に見かけるものではないものだけに、そのメッキを言葉で説明するのが難しいのですね。昭和の時代を知っている人なら、昭和時代の衣装ケースと言えば、ピンとくるのではないでしょうか？
今でこそ、衣装ケースと言えば、比較的軽くて、持ち運びがし易い感じのもので、中身の見える透明ケースですが、昔、昭和の中期以降でしょうか衣装ケースで使われていた物は金属でした。缶の箱で、シルバーや青色、朱色っぽい赤色の物があったみたいなのですが、塗装されていない物でシルバーのケースには、規則正しくない模様が入った物があったんです。思い浮かびませんか？
それが、どうやらドブメッキと言うのらしいです。最近は、キャンプブームで、バーベキュー用のコンロがシルバーの場合、そのようなメッキがされているものが売られています。
下手に塗装されているよりもいい感じがしますけどね。
何とも言えないあの模様は、亜鉛が冷却過程において冷却される時に結晶が出来る為だそうです。
鋼材によっても変わるみたいで、厚さによっても変わるそうです。また、メッキ温度条件によっても変わるのだそうです。同じような模様にはなるけれど、同じ模様が無いと言う事なのですよね。
東海スチール工業でも扱っているもので、そのドブメッキをされた素材は、錆びに強く、軽量なのだそうですよ。他にも黒皮・高耐食性溶融メッキ鋼板という仕上げがされたものも扱っているようなんです。使う用途によって、仕上げの違ったものが、東海スチール工業の一カ所で揃えられるのはいいですよね。

同じ時期に同じ事に興味をもっていた、私と友人。
ご近所では最近お家の外壁の塗り替えを行っているお宅をよく見かける。
仙台に住む友人との何気ない会話で、そんな話題が出たのだ。
仙台でも、外壁の塗り替えをしているお家をよく見かけるということだった。
仙台のその友人も塗装の工事を考えていたみたいで、宮建工業株式会社が仙台にはあって、その宮建工業株式会社は、個人の住宅の塗装の実績もあれば、マンションや施設などの大きな建物の塗装の施工実績もあるようだ。
塗装の業者さんも、個人のところと、そうでないところとがあるんだね～なんて、友人と話していた。
その住宅塗装なのだか、つい最近まで裏の家が外壁塗装の塗り替えを行っていた。
住宅塗装で見かけるパターンとして、前に塗装されていた色と同じ色の塗装をするか、逆にイメージ一新したかったのだろう全く違う色に塗装するバターンに分かれるようだ。
塗装している最中は何色に仕上げるのか…見ているこちらもワクワクしているという話を友人としたら、
「私もそうなんだよね。最近気になってどこの業者さんなのかなって気になって、施工現場の会社名を見ては、仙台にはこういう塗装屋さんもあるんだ～って感じで実例を遠巻きながら見させてもらって、参考にさせてもらってるわ。」
って話していました。
自分の家もかれこれ１０年ないし１５年は経つのでそろそろ塗装をしてみようかな…。









過去の記事一覧















将来こうなりたい
its future is considered. 





















今日の一言日記
ちょっとした事でくよくよしてしまう私。
毎日笑って嫌な事も吹き飛ばせるくらい
大雑把な性格になれるように来年は頑張ろう！
きっと楽しい毎日が待っているに違いない。



来年の抱負について










未婚の自分も出会いを求め、婚活中の私が調べた気になる街コン








このページの先頭へ























home / お見合い 
/ 先輩彼氏 / そして再開 
/ 地元で暮らす / パーティへ！ / カウンセリング / パーティ参加 / 二次会へ / 友達とパーティ










copyright(c) 




