



bahasa indonesia: bahasa indonesia: syarat dan ketentuan promosi queda bien con portillo 

1. penyelenggara 

promosi ini disebut “queda bien con portil” (selanjutnya disebut “promosi”), diselenggarakan oleh bodegas salentein sa (selanjutnya disebut “penyelenggara”), beralamat di vedia 3892, lantai 3, kota buenos aires cuit […], merupakan promosi tanpa kewajiban pembelian yang tunduk pada syarat-syarat berikut (selanjutnya disebut “syarat”), yang mana semua anggur dari lini portillo yang diproduksi oleh bodegas salentein dipromosikan (selanjutnya disebut “produk yang berpartisipasi”). partisipasi dalam promosi ini berarti telah mengetahui dan menerima tanpa syarat peraturan berikut. 

2. peserta. validitas promosi. wilayah. 

2.1. setiap orang perseorangan yang berusia di atas 18 tahun, berdomisili di wilayah (“peserta”) dapat berpartisipasi dalam promosi ini. karyawan dan manajemen penyelenggara, keluarga tingkat kedua, dan pemasok penyelenggara tidak boleh berpartisipasi dalam promosi ini. 

2.2. promosi ini berlaku di republik argentina, kecuali provinsi salta (“wilayah”) mulai 20 november 2015 hingga 20 januari 2016, keduanya inklusif (“periode promosi”). 

3. mode partisipasi. penghargaan 

3.1. semua pihak yang berminat yang memenuhi semua persyaratan promosi ini selama periode promosi dapat berpartisipasi untuk hadiah yang ditunjukkan dalam peraturan ini, sesuai dengan metode partisipasi dalam promosi yang dirinci di bawah ini: 
3.1.1. setiap peserta harus memasuki “halaman web” http://bodegasalentein.com/quedabienconportillo dan: i) menunjukkan apakah dia sudah cukup umur; ii) melengkapi formulir pendaftaran (selanjutnya disebut “formulir”) dengan data peserta yang diminta, yaitu: nama dan marga, ktp, tanggal lahir, telepon (dengan kode area), alamat lengkap dengan kode pos dan alamat kotak e-mail (selanjutnya disebut “kotak e-mail”) (selanjutnya disebut “data/data”); iii) menerima basis 
3.1.2. setelah formulir diisi, peserta harus memasukkan resep masakan yang menggunakan salah satu merek portillo wines (selanjutnya disebut “resep”) pada kotak yang tersedia di situs web untuk tujuan ini. resep dapat menyertakan penggunaan anggur, atau dapat menunjukkan bahwa resep tersebut dipasangkan dengan salah satu anggur dari garis portillo, yang akan dijelaskan. saat memasukkan resep, peserta harus menunjukkan anggota keluarga, pasangan, teman dan/atau orang spesial mana yang ingin mereka kejutkan dengan resep tersebut. 
3.2. mematuhi tata cara keikutsertaan promosi yang ditetapkan pada poin 3.1.1. mendahului dan memasukkan resep, peserta akan berpartisipasi untuk mendapatkan hadiah sebagaimana ditetapkan dalam peraturan ini.
3.2.1. setiap peserta dapat berpartisipasi sebanyak yang mereka inginkan, tetapi setiap kali mereka harus memasukkan resep yang berbeda. 

3.3. partisipasi yang disertai data palsu dan/atau tidak akurat, atau penggunaan skrip, makro, bot, atau teknik yang bersifat robotik, berulang, otomatis, terprogram, mekanis, atau sejenisnya akan berakibat pada pembatalan seluruh pendaftaran dan peserta akan secara otomatis tereliminasi dari promosi, dan apabila peserta tersebut merupakan calon pemenang atau pemenang hadiah apa pun, maka peserta tersebut akan kehilangan hak untuk memperoleh hadiah tersebut. segala pendaftaran/langganan dan/atau penyerahan data yang diterima setelah promosi berakhir tidak akan berlaku. bukti pengiriman bukan bukti penerimaan. segala upaya atau metode partisipasi dalam promosi yang dilakukan dengan proses, teknik, atau mekanisme partisipasi selain yang dirinci dalam peraturan ini dilarang dan akan batal demi hukum. penyelenggara tidak bertanggung jawab atas segala biaya, pengeluaran, kerusakan, atau akibat yang dialami peserta dalam mengikuti promosi. 

3.4. peserta yang tidak memenuhi semua persyaratan yang ditetapkan di atas dan/atau yang tidak melengkapi semua data, serta mereka yang tidak melengkapinya dengan benar, akan didiskualifikasi dan dikeluarkan dari promosi. 

3.5. tidak ada peserta yang dapat memenangkan lebih dari satu (1) hadiah. 
3.6. hadiah: program hadiah promosi ini terdiri dari: 

(a) dua puluh lima (25) kotak anggur yang masing-masing berisi enam (6) botol berukuran 750 ml (yang selanjutnya disebut “kotak anggur” dan/atau “hadiah” dan masing-masing disebut “hadiah”), yang memberikan satu (1) kotak anggur kepada setiap pemenang. 
3.6.2. hadiah tidak dapat dipindahtangankan atau ditukar dengan uang tunai atau hadiah setara lainnya yang nilainya sama. 



4. penentuan pemenang hadiah potensial dan penghargaannya: 

4.1. setelah promosi berakhir, hingga 10 januari 2016, juri yang terdiri dari dua (2) orang dari departemen pemasaran penyelenggara (salah satu di antaranya memiliki pangkat minimal kepala departemen tersebut) dan dua (2) orang anggota dari agensi komunikasi encender sa ("juri") akan menganalisis, sesuai dengan pengetahuan dan pemahaman mereka, semua resep. 

4.2. peserta yang mengirimkan resep yang menurut pendapat juri merupakan yang paling orisinal, akan menjadi empat puluh (25) calon pemenang hadiah (“calon pemenang”). 

harap dicatat bahwa jika terjadi seri di antara anggota juri untuk menentukan resep yang menang, keputusan akan dibuat oleh kepala pemasaran atau pejabat senior di departemen pemasaran penyelenggara.
4.3. empat (4) resep tambahan akan dipilih apabila hadiah tidak diberikan kepada pemenang potensial yang dipilih terlebih dahulu (“pemenang potensial alternatif”). 

4.4. merupakan syarat pemberitahuan yang sah jika data yang dimasukkan di situs web dan di kotak e-mail anda, untuk tujuan pemberitahuan kepada pemenang potensial, adalah lengkap dan benar dan kotak e-mail tersebut diaktifkan, aktif, dan dapat diakses, dengan ancaman hukuman kehilangan hak potensial untuk pengalihan hadiah. 

4.5. setiap pemenang potensial akan diberitahukan oleh penyelenggara mengenai statusnya sebagai pemenang potensial (i) melalui surat elektronik ke alamat surat elektroniknya, dan (ii) di situs web, yang menyatakan bahwa ia harus hadir dalam waktu sepuluh (10) hari sejak pemberitahuan, di alamat, tanggal, dan waktu yang akan ditentukan oleh penyelenggara, untuk menandatangani kuasa penggunaan gambarnya dan untuk berpartisipasi dalam penyerahan akhir hadiah terkait dan, sebagai syarat penyerahannya, disertai dengan dokumen identitas nasionalnya. 

4.6. penugasan akhir setiap hadiah akan bergantung pada tanggapan dari pemenang potensial dalam waktu tujuh puluh dua (72) jam sejak menerima pemberitahuan sebagaimana yang disebutkan pada poin sebelumnya. syarat pemberian hadiah juga mengharuskan pemenang potensial untuk menyerahkan fotokopi dua halaman pertama dokumen identitas nasionalnya guna membuktikan identitas sekaligus usia dewasanya. kegagalan untuk mematuhi ketentuan apa pun akan menyebabkan pemenang potensial kehilangan hak atas alokasi hadiah yang seharusnya menjadi haknya, tanpa hak apa pun untuk mengklaimnya. 
4.6.1. apabila pemenang potensial tidak dapat dihubungi oleh penyelenggara, baik karena tidak ada tanggapan atau alasan apa pun, maka pemenang potensial tersebut secara otomatis akan kehilangan hak untuk menjadi pemenang hadiah tersebut, tidak akan dapat menuntut apa pun kepada penyelenggara, dan dalam hal demikian, pemenang potensial alternatif yang bersangkutan akan dihubungi, yang harus mematuhi tugas yang sama yang ditetapkan di sini, dengan hukuman kehilangan hak secara otomatis untuk menjadi pemenang hadiah tersebut. 

4.7. setelah persyaratan yang ditetapkan dalam peraturan ini terpenuhi, pemenang potensial akan menjadi pemenang hadiah (“pemenang hadiah” dan secara individu, “pemenang”). 

4.8. tanpa mengurangi pemberitahuan yang dibuat oleh penyelenggara, hadiah, alokasi hadiah jika berlaku, dan data pemenang akan dipublikasikan di situs web dalam waktu sepuluh (10) hari kerja setelah berakhirnya promosi, dengan ketentuan bahwa semua hadiah dapat diberikan dalam periode tersebut. dalam periode yang sama, hadiah apa pun yang tidak diberikan akan dilaporkan.

4.9. hadiah akan dikirimkan dalam waktu tiga puluh (30) hari kalender sejak diserahkan kepada setiap pemenang oleh penyelenggara di paraná 1160, lantai 1, dept. "kepada" kota otonom buenos aires, pada tanggal dan slot waktu yang disepakati, atau akan dikirim melalui pos bersertifikat dalam waktu tiga puluh (30) hari kalender sejak penugasannya jika pemenang tidak berdomisili di kota buenos aires dan berdomisili pada jarak lebih dari 150 km. dari kota buenos aires. 

untuk tujuan pengiriman, pemenang harus menandatangani tanda terima penerimaan hadiah yang diberikan, dengan menyertakan salinan dua (2) halaman pertama dari identitas diri pemenang. 

angka 4.10. apabila pemohon tidak menyerahkan permohonan dalam jangka waktu yang ditentukan untuk pemberian hadiah atau tidak mematuhi salah satu persyaratan yang ditetapkan dalam peraturan untuk tujuan tersebut, hadiah akan dianggap tidak diberikan. pemenang hadiah tersebut akan secara otomatis tereliminasi, kehilangan haknya untuk memperoleh hadiah yang seharusnya diterimanya dan tidak akan dapat menuntut apa pun lagi kepada penyelenggara. 

angka: 4.11. hanya pemenang yang telah memenuhi semua ketentuan yang ditetapkan dalam peraturan ini yang berhak atas hadiah apa pun. mereka yang tidak mematuhi semua persyaratan atau melanggar batasan yang ditetapkan dalam peraturan ini juga akan kehilangan semua hak atas hadiah. 

angka: 4.12. setelah promosi berakhir, hadiah apa pun yang tidak dialihkan karena alasan apa pun akan tetap berada di tangan penyelenggara, dan hadiah apa pun yang dialihkan dan pemenangnya tidak mengklaimnya dalam waktu tiga puluh (30) hari kalender sejak pengalihan tersebut, juga akan tetap berada di tangan penyelenggara. 

5. otorisasi 

5.1. peserta, pemenang, dan calon pemenang hadiah secara tegas memberi kuasa kepada penyelenggara atau siapa pun yang ditunjuknya, untuk jangka waktu dua belas (12) bulan sejak berakhirnya promosi, untuk menggunakan nama, nomor dokumen, gambar atau rekaman pribadi dan/atau suara mereka untuk mengiklankan promosi dan/atau produk yang berpartisipasi di media apa pun, baik televisi, film, radio, grafik, internet, acara musik, dll., dengan cara yang dianggap paling nyaman oleh penyelenggara dan tanpa menimbulkan hak apa pun untuk mendapatkan kompensasi dalam bentuk apa pun sesuai dengan ketentuan pasal. 53 dan ketentuan terkait dari kitab undang-undang hukum perdata dan hukum dagang negara. 

6. tanggung jawab

6.1. peserta akan bertanggung jawab atas semua informasi yang disampaikan dan partisipasi mereka saja akan menyiratkan penerimaan tanpa syarat terhadap peraturan ini. penyelenggara tidak bertanggung jawab atas segala bentuk kerugian atau kerusakan yang dialami oleh peserta dan/atau pemenang atas harta benda atau pribadinya, yang diakibatkan karena keikutsertaan dalam promosi dan/atau perolehan dan/atau pemberian hadiah. tanggung jawab penyelenggara berakhir dengan disediakannya hadiah kepada pemenang dan/atau pengirimannya sebagaimana mestinya. penyelenggara berhak untuk mengeluarkan peserta yang berpartisipasi secara tidak benar dari promosi. 

6.2. penyelenggara tidak akan bertanggung jawab apabila terjadi kesulitan, kegagalan, gangguan, dan/atau kegagalan fungsi pada situs web, apa pun penyebab, besarnya, atau waktunya. penyelenggara tidak bertanggung jawab atas gangguan jaringan, hilangnya keuntungan akibat gangguan tersebut, atau segala bentuk kerugian langsung maupun tidak langsung yang mungkin dialami oleh peserta, maupun atas kesalahan teknis, kesalahan manusia, atau tindakan yang disengaja oleh pihak ketiga yang dapat mengganggu, menangguhkan, atau menghentikan perkembangan normal promosi. peserta menerima bahwa situs web sewaktu-waktu dapat mengalami kegagalan fungsi, tergantung pada ketersediaannya. 

7. biaya 

7.1. segala biaya, ongkos, dan pajak yang tidak disebutkan dalam peraturan ini, atau segala biaya atau pengeluaran tambahan lainnya yang dikeluarkan oleh peserta karena atau pada saat keikutsertaan mereka dalam promosi atau penarikan atau pengalihan atau penggunaan hadiah, akan menjadi tanggung jawab eksklusif peserta. peserta akan bertanggung jawab atas biaya yang mungkin timbul untuk penarikan dan pengalihan hadiah jika mereka menjadi pemenang, jika berlaku. 

7.2. penyelenggara tidak bertanggung jawab atas segala kerusakan atau kerugian apapun yang mungkin dialami oleh pemenang hadiah atau pihak ketiga sebagai akibat dari keikutsertaan mereka dalam promosi, atau atas penggunaan hadiah yang mereka buat, atau atas segala kerusakan lain yang timbul dari penarikan, klaim atau penggunaan dan kenikmatan mereka atas hadiah. 

8. partisipasi dalam promosi tidak menyiratkan kewajiban untuk membeli. 

9. data pribadi

9.1 informasi pribadi yang diberikan oleh peserta (“informasi pribadi”) merupakan syarat untuk berpartisipasi dalam promosi. informasi ini akan digunakan untuk tujuan menghubungi pemenang jika resep mereka dipilih dan asalkan mereka telah mematuhi semua persyaratan dan ketentuan pemberian hadiah, serta untuk tujuan komersial dalam mengirimkan informasi dan iklan tentang produk penyelenggara (pemasaran langsung). untuk tujuan ini, dengan ini anda diberitahukan bahwa semua informasi pribadi yang diberikan akan dikumpulkan dan disimpan dalam basis data milik penyelenggara. 

9.2 penyelenggara dapat mengungkapkan informasi pribadi yang diberikan kepada pihak ketiga tanpa persetujuan anda hanya (i) apabila diharuskan oleh hukum atau perintah pengadilan yang mengizinkannya; (ii) bekerja sama dengan otoritas pemerintah dalam penyelidikan peradilan; (iii) untuk menegakkan atau melindungi hak kekayaan intelektual atau hak penyelenggara; (iv) untuk dapat melaksanakan kewajiban dan/atau komitmen dan/atau layanan apa pun yang secara langsung atau tidak langsung terkait dengan promosi ini. 

9.3 peserta memiliki hak untuk menggunakan hak akses terhadap informasi pribadi mereka secara gratis dalam jangka waktu tidak kurang dari enam bulan, kecuali jika terdapat kepentingan yang sah dalam hal ini sebagaimana ditetapkan dalam pasal 14 ayat 3 undang-undang no. 25.326. untuk tujuan ini, direktorat nasional perlindungan data pribadi, badan pengawas undang-undang no. 25.326, berwenang menangani pengaduan dan klaim yang diajukan terkait dengan ketidakpatuhan terhadap peraturan tentang perlindungan data pribadi. permintaan apa pun kepada penyelenggara oleh peserta untuk akses, modifikasi, penghapusan, pemutakhiran dan/atau penanganan rahasia atas informasi pribadi yang diberikan yang tersimpan dalam basis data penyelenggara dapat dilakukan dengan mengirimkan permintaan tersebut ke alamat bisnis penyelenggara yang beralamat di vedia 3892, lantai 3, kota otonom buenos aires atau dengan menghubungi (11) 4131-1100. 

angka 9.4. penyediaan informasi pribadi oleh peserta menyiratkan penerimaan mereka untuk dihubungi melalui sarana komunikasi apa pun yang ada saat ini atau yang dapat diterapkan di masa mendatang, termasuk panggilan telepon dan/atau email. data pribadi peserta akan digunakan sesuai dengan tata cara yang ditetapkan dalam peraturan ini. 

10. modifikasi atau penangguhan peraturan ini. konsultasi. lainnya 

10.1. promosi ini mematuhi peraturan loyalitas komersial (undang-undang no. 22.802 dan keputusan 1153/97), peraturan terkait yang berlaku.

10.2. partisipasi dalam promosi ini berarti penerimaan terhadap peraturan ini dan keputusan yang dibuat oleh penyelenggara, sesuai dengan hukum, pada masalah apa pun yang tidak diatur di dalamnya, selalu sesuai dengan peraturan saat ini. penyelenggara berhak untuk mendefinisikan, menetapkan dan menafsirkan situasi atau keadaan yang tidak secara tegas diatur dalam peraturan ini, tanpa mempengaruhi hakikat promosi, keputusan akan bersifat final dan peserta tidak akan memiliki hak untuk mengajukan klaim apa pun, dengan mengklarifikasi bahwa setiap keadaan, modifikasi, dan keputusan yang disebutkan di atas akan disesuaikan dengan peraturan perundang-undangan saat ini. segala keputusan oleh penyelenggara dan/atau modifikasi promosi akan sesuai dengan peraturan terkini. 

angka 10.3. penyelenggara dapat menambah jumlah hadiah dan/atau durasi promosi, dengan selalu mematuhi peraturan terkini. apabila terjadi hal-hal yang tidak dapat dikaitkan dengan penyelenggara atau yang tidak dapat diperkirakan sebelumnya dalam peraturan ini atau merupakan suatu kejadian kebetulan atau keadaan memaksa yang membenarkannya, penyelenggara dapat menangguhkan, membatalkan atau mengubah promosi ini, dengan ketentuan selalu sesuai dengan peraturan yang berlaku, dalam hal ini peserta tidak berhak untuk mengajukan tuntutan apa pun. segala perubahan yang dilakukan terhadap peraturan ini tidak akan mengubah hakikat promosi dan akan sesuai dengan peraturan perundang-undangan yang berlaku. 

10.4. peraturan ini dapat dilihat, selama periode promosi, secara eksklusif di situs web. 

10.5. promosi ini akan diiklankan di internet melalui banner, di situs web dan di http://bodegasalentein.com/quedabienconportillo/participar 

11. probabilitas 

probabilitas memenangkan hadiah akan bergantung pada jumlah peserta dan jumlah resep yang diterima, jadi penentuan matematis yang tepat tidak mungkin dilakukan. namun, dan sesuai dengan ketentuan hukum saat ini, perhitungan perkiraan telah dilakukan dengan mengambil contoh jika seribu (1.000) peserta berpartisipasi dalam promosi dengan masing-masing satu (1) resep, kemungkinan memenangkan hadiah adalah empat puluh (40) dalam seribu (1.000). 

12. yurisdiksi 

untuk setiap perselisihan yang timbul dari promosi ini, yurisdiksi pengadilan nasional biasa kota otonom buenos aires akan mengatur, yang mana peserta secara sukarela setuju untuk tunduk, mengesampingkan yurisdiksi lainnya. 

minumlah secara modern. jika anda minum, jangan mengemudi. dilarang penjualan kepada anak di bawah usia 18 tahun.
	  :: bodegas salentein


















































































¿sos mayor de 18 años? 

si

no


español
english




recordame la próxima vez
marca la casilla sólo si no está utilizando una computadora compartida


entrar



beber con moderación | prohibida su venta a menores de 18 años | todos los derechos reservados 2025







