





send luggage and ship boxes worldwide with excess baggage company | trusted worldwide luggage shipping specialists









































lost property

airport • rail • home
                    baggage services
                
lost an item?
                    register your item lost on lostproperty.org











toggle navigation








door-to-door baggage
in-store shipping
london luggage transfer
bag wrap
left luggage / baggage storage
airport baggage
rail baggage

locations
gallery





































door-to-door
                                baggage delivery
                                from residence
                            
get a quote now




in-store
                                international
                                baggage shipping
                            
get a quote now




london luggage delivery
                                transfer to / from
                                heathrow airport
                            
book online now




secure &
                                hygienic
                                bag wrap
                            
find closest location




airport & rail station
                                left luggage /
                                baggage storage
                            
book online now




lost property &
                                found item 
                                return services
                            
register your item lost




baggage experts: at airports, rail stations & from home
excess baggage company provides
                left luggage / baggage storage,
                secure & hygienic bag wrap
                and
                baggage shipping
                services from our stores at london heathrow, london gatwick, london stansted airports.
                our convenient and reliable baggage services from more than 70 airport and rail station stores
                worldwide.
                all of our outlets are open early until late for your convenience.
            
we also provide door-to-door international baggage delivery from your residence. get a
                quick quote now
                for affordable luggage delivery to any destination worldwide.
                we'll collect from your doorstep and deliver direct to your final destination.
                we offer affordable international baggage delivery services by courier, air freight, sea freight and road courier so you can send your
                unaccompanied baggage ahead for a hassle-free journey to from / the airport.
            
you can pre-book our services online, or you can simply turn up in-store on the day and speak to a member of our team.


door to door baggage delivery from residence
we can send your belongings anywhere worldwide for a competitive price  with collection from your residence.
baggage shipping from home get a quick quote now 


in-store internationalbaggage shipping
luggage overweight? send your bags anywhere worldwide with our international baggage delivery service. book in-store at any of our
                        locations.
                    
in-store shipping get a quick quote now


london luggage transfer / delivery
let us deliver your luggage to / from heathrow airport we can transfer your luggage to your hotel, office or residence. you can also
                        collect from one of our central london rail station locations. book online or in-store.
                    
london luggage transfer book on transferbags.com now


secure & hygienic bag wrap
our tough tamperproof plastic deters against pilfering, guards against dampness and also protects your luggage from physical damage.
                    
find your closest bag wrap location


left luggage / baggage storage
whether you need to leave your baggage with us for just a couple of hours, a few days or even weeks / months our left luggage facilities
                        are here for your convenience. pay online in advance or 'on the day' by droping-off in-store (payment will be taken when you collect).
                    
pre-book luggage storage online in advance via left-baggage.co.uk


in-store parcel delivery
if you have a smaller parcel or document to send our in-store parcel delivery service could provide the convenient booking and drop-off
                        service you need. we only partner with reputable, leading international couriers.
                    
find your closest parcel delivery drop-off point


non-permitted item return service
available from london stansted & manchester airports. with our return service you can collect your items on your return to the
                        airport or choose to have your items delivered to your home or office address.
                    
non permitted item? visit postandfly.com to retrieve your item


multi-brand luggage & travel accessories shop
featuring fresh, new iconic styles.
                         our staff will be able to help you find the right luggage for your requirements. we stock a wide array of leading international
                        luggage brands in-store.
                    
find your closest multi-brand luggage shop 


lost property & item return service
we provide lost property services for many mainline uk rail stations as well as london gatwick, london stansted and
                        manchester airports.
                         lost an item? please complete the lost item enquiry form by clicking the button below.
                    
lost an item? register your item lost on lostproperty.org




excess international movers | international
                        shipping |
                    baggage
                        shipping |
                    international
                        removals |
                    imports
                        to the uk |
                    corporate
                        moving |
                    storage
                        services














airport & rail passenger baggage services
            find us in the uk, europe, middle east & canada
        
view stores








about us

about excess baggage company
locations
sitemap



help & advice

air services
rail services
other services
contact us



legal

terms & conditions
privacy policy
cookie policy
acceptable use





                        2 provident industrial estate
                         pump lane
                         hayes
                         middlesex
                         ub3 3ne
                         united kingdom
                    


© 2021 excess baggage (airports) ltd., company number 04767735









