





indian furniture | antiques indian furniture | indian antiques | jodhpur antiques | indian recycled wooden furniture | indian antique reproduction furniture | indian recycled colour wood furniture | indian industrial furniture | indian vintage furniture | indian ottomans | indian jute furniture |indian iron and wooden furniture | indian painted furniture |indian sheesham wood furniture | indian solid wood furniture | indian recycled teak wood furniture


















choose your language:
 


english





español
 


  


 
          français 
 


 


 
          deutsch





italian
 


  


 
          chinese


 


 
          japanese


 


 
          arabic


  


 
          russian
 




























 email us:
          
          info@furniturejodhpur.com


 
          







home


products


profile


contact
               


stains / 
              polish


sitemap


















indian furniture, indian wooden furniture, indian antique furniture, indian bull cart furniture, indian painted furniture, indian sheesham wood furniture, indian reproduction furniture, indian replica furniture, indian thakat table, indian dining set, indian coffee table, indian jali chair, indian drum chest, indian wooden bed, indian antiques door, indian pillar, indian antique table, indian old door tv cabinet, indian cube furniture, indian cuba furniture, indian maharani furniture, indian wooden lattice furniture, indian damchiya, indian pitara, indian cupboard, indian almirah, indian book shelves, indian carved doors, indian mirror frame, indian mugal jali furniture, indian cross jali furniture, indian capsule jali furniture, indian storage, indian drawer chest, indian wooden gift articles, indian decorative, indian box coffee table, indian glass almirah indian palki, indian box sofa, indian swing, indian antique pillar, indian metal statues, indian stone statues, indian metal ganesha, indian sold wood furniture, indian thakat coffee table, indian furniture honey collection, indian acacia wood furniture, indian bull cart, indian cart coffee table, indian maharaja furniture, indian rosewood furniture, indian shutter furniture, indian bedside cabinet, old door, antique doors with frame, indian kamasutra doors,indian wooden sideboard, indian door top table, indian shekhawati furniture, indian teak wood, indian mango wood furniture, indian babool furniture, indian wine bottle holder, indian office table, old world furniture, indian natural stain furniture, wooden furniture, indian home furnishing, rajasthani furniture, jodhpur furniture, indian sandstone furniture, indian wax furniture, indian raj furniture, indian wooden benches, indian furniture collection, indian tv cabinets, indian watchman, indian grinder, indian screen, indian wooden furniture manufacturers, hotel furniture,indian furniture wholesaler, indian furniture supplier, indian handicrafts, indian wooden antique supplier, indian indoor furniture, indian outdoor furniture, indian decorative, indian statues, jodhpur furniture, jaipur furniture, orrisa carved furniture, indian contemporary furniture, ethnic furniture, indian bed room furniture, indian brass fitted furniture, indian traditional furniture, indian old village furniture, indian antiques, antiques indian furniture, indian wooden furniture
























indian furniture,  indian antiques, 
						indian recycled wood furniture, indian industrial 
						furniture, indian reclaimed wood furniture, recycled 
						colour wood furniture,  indian wooden furniture, indian shisham 
                      furniture,  
                      indian cart furniture, indian 
                      rosewood furniture, indian 
                      home furnishing, indian textiles, traditional textiles & 
                      decorative from furniture jodhpur exports, jodhpur 
                      rajasthan india   







                      indian leather animals, stuffed indian leather animals, 
                      indian leather toys




 
 click 
						any image to enter our product categories page 



















indian recycled wood furniture



air craft shield style aluminium 
						furniture
















indian jute / canvas cushion cover 
                          puffs



recycled wood + iron furniture











































                            indian antiques, antique reproduction, indian 
                            antique replica, architectural furniture, 
                            decorative, accessories......... 













































                            indian furniture, indian wooden furniture, indian 
                            sheesham, acacia, teak, rose wood furniture & many 
                            more......... 













































                            indian bull cart furniture, indian cart furniture, 
                            indian traditional furniture, village art and craft 
                            & many more......... 













































                            indian painted furniture, painted almirah, 
                            bookshelves ,sideboard, cabinet, drawer chest, 
                            decorative & many more... 













































                            indian iron furniture, wrought iron furniture, bar 
                            furniture, wine bottle holder, decorative, 
                            accessories & many more.













































                            indian small wooden, iron decorative articles, 
                            candle stand, grinder, small jewelry boxes & many 
                            more....












































                            indian home furnishings, indian traditional textile, 
                            indian bed covers, cushion cover, wall hanger & many 
                            more.....



























we,
                            furniture jodhpur exports are here for you 
                            with vast variety in indian furniture, 
                            indian antiques, indian antique reproduction 
                            furniture, indian antique replica, indian 
                            handicrafts, indian sheesham (shisham) 
                            wood furniture, indian acacia wood furniture, 
                            indian mango wood furniture gift articles, old world furniture, 
                            early 19th century antiques, indian decorative 
                            indian home furnishings, indian aluminum 
                            (white metal) decorative & indian footwear.
we 
                            specialize in colonial furniture, period furniture, 
                            antique reproductions, artifacts, decorative, ethnic 
                            arts, and handicrafts. jodhpur is major manufacturer 
                            of various above stated articles and trading hub for 
                            antique replica. we have best artisans to 
                            perform finest art work available in market. 
                            our range includes armoire t.v. cabinets, old door 
                            t.v. cabinet, sideboard bed side cabinet chairs, 
                            dining set, tables, wine rack, drawers, side tables, 
                            telephone stands, doors, bed, photo frames, easy 
                            chairs, temples, architectural indian antiques doors, 
                            indian antique sideboard, antique bookshelves, 
                            antique old door cabinets, antique almirah, indian 
                            antique bar counter, antique columns, antique 
                            benches, antique tables, antique boxes, wooden metal 
                            statues, antique pots antique windows, roof 
                            to name a few. these products are made to excel to 
                            twin purpose, decorative as well as usage. we 
                            offer exclusive and exquisite range of wooden 
                            products of arts and crafts which are unique 
                            blend of indian traditional and contemporary 
                            reflections. our premium wood transformed uncanny 
                            artifacts under the connoisseurship of experts is 
                            astounding. visit our portal gallery for grandeur 
                            exposition of our quality products
we 
                            are proud to have made a mark for ourselves in a 
                            highly competitive and quality oriented markets. we 
                            have built up a loyal clientele for over 11 years 
                            through quality craftsmanship, reasonable prices, 
                            friendly attitude and smooth as silk services.  

                            in today’s connected world and with a large number 
                            of choices available,  of course you would naturally 
                            expect the utmost value for your money. we assure 
                            you, we will always work hard to give you value for 
                            money like good quality, reasonable prices, good 
                            packing, and last but not the least, 
                            deliveries on time. 
we 
                            believe in commitment towards total 
                            customer satisfaction and transparency in business.

                            the products displayed on the site are just a 
                            glimpse of our inexhaustible collection. we can 
                            offer much more in different designs and styles as 
                            innovation guides our action. we can also 
                            customize products as per buyer’s requirement. 
                            we look forward to have a long term and mutually 
                            beneficial business relationship with you. for any 
                            queries please
                            
mail
us. we assure you the promptest reply.







































indian antiques  furniture ready 
                            stock 






for more 
                            antique ready stock products please contact us





							indian recycled wooden furniture,
							
							indian industrial furniture,

							indian vintage furniture,
							
							indian restored furniture,
							
							indian iron and wooden furniture,
							
							indian jute furniture,
indian 
							ottomans and many more 
                            products












ask for 
                            prices......


























indian home furnishings, 
                                textiles  








indian 
                                carpets, rugs indian bed cover cushion cover, 
                                bags, table cover, wall hanger quilts, jacket, 
                                skirts & many more.......
































indian aluminum decorative










                                click any image to view collection



























indian traditional footwear ( juti / jutiya )









                                click any image to view collection

































click here to view our old version website



































 





                                international buyers, retailers, wholesalers, 
                                shop owners, buying agents, interior decorators, 
                                importers enquiry solicited.
















 








































home |
            products | 
            contact us | finishes 
            | 
            sitemap | resources |



copyright © 2004-2008
            

furniturejodhpur.com
all rights reserved.


our 
            main products : 
            indian furniture  |  
            
            indian antiques  | 
            
            indian antique reproduction furniture  |  
            indian sheesham wood furniture  |  
            indian 
            painted furniture |




            |
            
            indian antique doors | 
            indian bull cart furniture  | 
            indian thakat furniture  |  
            indian jali furniture | 
            indian dining 
            sets  | 
            
            indian wooden beds  | 
            indian coffee table 




            |
            
            indian almirah & bookshelves  |  
            indian dining table  | 
            
            indian cube furniture  |  
            indian chairs  | 
            
            indian wooden cabinets | 
            indian solid wood furniture



| 
            indian drawer chest  |
            
            indian rustic furniture  | 
            indian wooden furniture  | 
            
            indian old door tv cabinets  | 
            
            indian damchiya-pitara  | 
            
            indian handicrafts |  
            
            indian footwear |




               | 
            
            antique indian furniture  | 
            indian home furnishings |
            indian iron 
            furniture | 
            indian textiles | 
            
            indian aluminum decorative | 
            indian 
            acacia wood furniture |











		old version website






| 
indian furniture
| 
antiques indian furniture
|
indian antiques furniture 
| indian traditional furniture 
| indian rosewood furniture 
| indian shisham furniture 




 
 |

indian recycled wood furniture 
|
 indian 
industrial furniture  
 | 

indian vintage furniture  
 |

indian recycled teak wood furniture 
|

indian jute furniture 



manufacturer 
		and exporter of indian furniture, indian antiques, antiques indian 
		reproduction furniture, indian industrial furniture, indian reclaimed 
		furniture, indian iron furniture, indian wooden furniture, indian 
		rosewood furniture, indian teak wood furniture,  from jodhpur , 
		rajathan india


 








