














nuevos suv, vehículos comerciales y vehículos eléctricos | peugeot españa

























































































































































 




 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 




 




del 1 al 15 de febrero
condiciones especiales en toda la gama peugeot
punto de carga incluido*
 






aprovecha esta oferta






















 




 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 




 




del 1 al 15 de febrero
condiciones especiales en
toda la gama peugeot.
punto de carga incluido*











aprovecha esta oferta





































































 



nuevo 5008 hybrid



 
 
 
 
 
desde

 
260€/mes(9b)
(de los cuales 22,88€ son el seguro de crédito no incluido en la financiación)
entrada: 7.883,58€
última cuota: 22.562,61€
   
   
 
 






descúbrelo












 



nuevo 5008 hybrid
 
 
   
   
   
   
   
 




desde

260€/mes(9b)
(de los cuales 22,88€ son el seguro de crédito no incluido en la financiación)
entrada: 7.883,58€
última cuota: 22.562,61€
 






descúbrelo






















































 




 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 









 




desde
 
150€/mes(1d)
(de los cuales 15,50€ son el seguro de crédito no incluido en la financiación)
entrada: 9.947,29€
última cuota: 16.395,75€











aprovecha esta oferta




descubre las ventajas de los eléctricos



























 



 
   
   
   
   
   
   
   




desde

150€/mes(1d)
(de los cuales 15,50€ son el seguro de crédito no incluido en la financiación)
entrada: 9.947,29€
última cuota: 16.395,75€
   











aprovecha esta oferta




descubre las ventajas de los eléctricos
























































saber más














saber más



























































 



peugeot 2008



 
 
 
 
desde
 
165€/mes(2a)
(de los cuales 13,80€ son el seguro de crédito no incluido en la financiación)
entrada: 7.695,82€
última cuota: 12.851,58€
   
   
   
   






aprovecha esta oferta












 



peugeot 2008
 
 
   
   
   
   
   
   
   
   




desde

165€/mes(2a)
(de los cuales 13,80€ son el seguro de crédito no incluido en la financiación)
entrada: 7.695,82€
última cuota: 12.851,58€
   






aprovecha esta oferta



























































 



cambiar tu coche tiene ventajas



 
¿pensando en comprar un vehículo nuevo? aquí puedes tasar el tuyo sin compromiso.
 
compramos tu vehículo y podrás obtener hasta 1500€ de ventaja adicional en el nuevo***




















accede a la tasación












 



cambiar tu coche tiene ventajas
 
 
 
 
 
 
 
 
 




¿pensando en comprar un vehículo nuevo?
aquí puedes tasar el tuyo sin compromiso. 
 
compramos tu vehículo y podrás obtener hasta 1500€ de ventaja adicional en el nuevo***
 






accede a la tasación










































emisiones, consumos y condiciones legales


















 



¿por qué elegir 





peugeot?




 
 














 



¿por qué elegir
peugeot?




 
 





































































































 



el poder de la atracción



una mirada felina que destaca a primera vista.
una experiencia de conducción constantemente renovada.
año tras año, nuestra gama peugeot ha conquistado clientes con el refinamiento de su espacio interior y la elegancia de sus líneas exteriores.


















 



placer de conducción innato



		la última generación del puesto de conducción peugeot i-cockpit® con volante compacto y mandos integrados, ofrece ergonomía y tecnologías de primer nivel. a bordo, solo hay una consigna: centrarse en lo esencial. y disfrutar del placer de conducir.
	










solicita prueba de conducción











 



calidad sin concesiones



		peugeot tiene una larga tradición en el deporte de motor. un compromiso inquebrantable, un marcado gusto por la excelencia que se refleja en todos los modelos de la marca.
	























allure




emoción




excelencia

































 



 
todo es mejor
con allure




 
allure es fomentar el cambio haciéndolo irresistible.
en 2025, el 100% de los vehículos de la gama peugeot estarán electrificados. una prueba de nuestro compromiso con una movilidad más respetuosa.
 
 














 



todo es mejor
con allure




 
allure es fomentar el cambio haciéndolo irresistible.
en 2025, el 100% de los vehículos de la gama peugeot estarán electrificados. una prueba de nuestro compromiso con una movilidad más respetuosa.
 















































































































 




nuestros coches 100% eléctricos
 
disfruta del placer de la conducción eléctrica con hasta 700 km de autonomía eléctrica wltp.
 
y gracias a peugeot electric promise, disfruta de hasta 8 años de tranquilidad con la garantía peugeot allure care(i) peugeot allure care consiste en 3 años de garantía estándar del fabricante más hasta 5 años de cobertura especial, que se activa al realizar el mantenimiento del vehículo en la red oficial peugeot, según nuestro programa de servicio. es válido hasta la próxima revisión programada y se prorrogará hasta un máximo de 8 años o 160.000 km, lo que ocurra primero, según las condiciones del programa. peugeot allure care está disponible en los modelos: e-208, e-2008, e-308, e-308 sw, e-408, e-3008, e-5008, y ahora también en la gama térmica e híbrida enchufable, para pedidos realizados entre el 1 de septiembre de 2024 y el 30 de septiembre de 2025: 208, 2008, 308, 308 sw, 308 plug-in hybrid, 308 sw plug-in hybrid, 408, 408 plug-in hybrid, 3008, 3008 plug-in hybrid, 5008, 5008 plug-in hybrid, 508, 508 plug-in hybrid, 508 sw y 508 sw plug-in hybrid. peugeot allure care no afecta a la garantía legal de conformidad ni a la garantía del fabricante de tu vehículo. consulta los términos y condiciones generales en https://www.peugeot.es/content/dam/peugeot/spain/pdf/posventa/terminos-y-condiciones-del-programa-allure-care.pdf , hasta 8 años de garantía para la batería y todas nuestras soluciones de recarga incluidas: recarga fácil en casa (punto de carga incluido(i) estación de carga incluida por la realización de un pedido de la gama eléctrica o híbrida enchufable peugeot según clasificación dgt (excepto e-boxer). instalación no incluida. promoción válida hasta el fin de mes en curso) y en carretera (charging pass incluido(i) con el free2move charging pass (tarjeta de recarga), accede a más de 800.000 estaciones de recarga en toda europa, lo que representa el 96% de la cobertura europea. ).





compra online




descubre nuestra gama eléctrica











 




nuestros coches híbridos
 
experimenta el placer de la conducción eléctrica más del 50% del tiempo en ciudad(i) según ciclo urbano wltp: tiempo de conducción eléctrica, en función del estado de carga de la batería y del estilo de conducción. , con menos emisiones de co2(i) consumos y emisiones combinados wltp en comparación con un motor de gasolina equivalente. , reducción del consumo de combustible(i) consumos y emisiones combinados wltp en comparación con un motor de gasolina equivalente.  y acceso a zonas restringidas(i) según la legislación local .
 
no necesitas enchufarlo: la batería se carga automáticamente cuando el coche está desacelerando.





compra online




descubre nuestra gama híbrida











 




nuestros coches híbridos enchufables
 
¡disfruta de lo mejor de ambos mundos! podrás realizar la mayoría de tus trayectos diarios(i) basado en un kilometraje diario típico de 45 km en los principales países europeos en 2023 (encuesta interna de stellantis)  en modo 100% eléctrico y utilizar el motor de combustión interna para los viajes más largos. 
 
con una carga híbrida enchufable optimizada, obtendrás menor consumo de combustible y menores emisiones de co2(i) consumos y emisiones combinados wltp en comparación con un motor de gasolina equivalente 





compra online




descubre nuestra gama híbrida enchufable











 




nuestros furgones de hidrógeno 
 
disfruta de la conducción eléctrica con nuestros vehículos comerciales ligeros propulsados por una pila de combustible de hidrógeno: el nuevo e-expert hydrogen (hasta 400 km de autonomía wltp) y el nuevo e-boxer hydrogen (hasta 500 km de autonomía wltp).
 
benefíciate de la ausencia de emisiones de co2 durante la conducción y del acceso a zonas restringidas(i) según la legislación local  para tu actividad diaria, manteniendo el volumen útil y la carga útil.
sólo se necesitan 5 minutos(i) según la estación de carga  para repostar completamente tu furgón.














100% eléctrico




híbrido




híbrido enchufable




hidrógeno





























 



nuestras mejores ofertas de la gama híbrida






















































peugeot 208















 




desde 150€/mes(1b)

(de los cuales 12,49€ son el seguro de crédito no incluido en la financiación)
entrada: 6.687,60€
última cuota: 11.305€









 




 














 




 
 









 




emisiones, consumos y condiciones legales






















descúbrelo


aprovecha esta oferta







































peugeot 2008















 




desde 165€/mes(2b)

(de los cuales 14,67€ son el seguro de crédito no incluido en la financiación)
entrada: 9.391,37€
última cuota: 14.197,68€









 




 














 




 
 









 




emisiones, consumos y condiciones legales






















descúbrelo


aprovecha esta oferta







































nuevo peugeot 3008















 




desde 240€/mes(5b)

(de los cuales 21,10€ son el seguro de crédito no incluido en la financiación)
entrada: 7.532,81€
última cuota: 20.800,62€









 




 














 











 




emisiones, consumos y condiciones legales






















descúbrelo


aprovecha esta oferta







































nuevo peugeot 5008















 




desde 260€/mes(9b)

(de los cuales 22,88€ son el seguro de crédito no incluido en la financiación)
entrada: 7.883,58€
última cuota: 22.562,61€









 




 














 











 




emisiones, consumos y condiciones legales






















descúbrelo


aprovecha esta oferta

















ver todas nuestras ofertas















































 



 
ventajas de comprar online




 
disfruta de todas las ventajas peugeot cómodamente desde tu casa.
descubre y solicita tu próximo vehículo en un instante.

























































































































 




 
aprovecha las 
mejores ofertas




compra online tu próximo peugeot y benefíciate de ofertas exclusivas en nuestros vehículos.








 




 
apoyo en todo 
momento




presupuesto de compra, financiación o permuta, nuestros asesores están para ayudarte.














 




 
entrega en cualquier 
parte de españa




recoge tu vehículo en uno de nuestros 300 concesionarios peugeot.








 




 
14 días
para cambiar de opinión




para todos los pedidos realizados en línea o por teléfono.


























configura y compra








ver stock














cómo comprar online

























































 



tu nuevo peugeot te está esperando


























 




consulta los vehículos inmediatamente disponibles en stock y haz tu elección sin esperas.
 





comprar del stock





















 




configura tu peugeot según tus deseos y benefíciate de ofertas exclusivas para la compra de tu vehículo online, en unos pocos clics y con total seguridad.





configurar y comprar


























































 




			

			
				nuestra gama 100% eléctrica para profesionales

			
		



descubre nuestra gama de vehículos comerciales 100% eléctricos diseñados para satisfacer las demandas de tu negocio.
 
configura tu vehículo on-line y descubre nuestros modelos disponibles inmediatamente.





descubre nuestras ofertas

























































 




			

			
				carga fácil tu coche eléctrico
			
		



peugeot ofrece soluciones de recarga completas y a medida. 
benefíciate de una carga fácil en casa (punto de carga incluido) y en carretera (charging pass incluido), en una red de más de 800.000 puntos de recarga en europa, gracias a nuestro socio free2move charge.





descubre más
































 



noticias peugeot















































































































































































 




gama 100 % eléctrica, despierta tu instinto
 




peugeot despierta el espíritu del león en su nueva campaña de comunicación. de parís a tokio, los leones se despiertan en todo el mundo y se reúnen para celebrar la amplia gama 100 % eléctrica de peugeot.
 
compacto urbano, berlina o suv con hasta 700 km de autonomía wltp(i) valores de homologación determinados según el ciclo combinado wltp, actualizados a 04/10/2024. los valores indicados son solo para fines comparativos. importante: la autonomía real puede diferir significativamente y variar según diferentes factores, como: opciones del vehículo, condiciones de uso (estilo de conducción, velocidad, peso total, etc.), uso de ciertos equipos (aire acondicionado, calefacción, etc.), tipo de neumáticos, estado de la carretera, condiciones meteorológicas, etc. para más información específica y detallada sobre la autonomía eléctrica y los diversos factores que influyen en ella, consulta la sección "autonomía eléctrica" de nuestra web.  : elige el modelo que más te convenga y descubre una experiencia de conducción 100 % eléctrica, 100 % placer, siempre llena de emociones.





descubre nuestra gama eléctrica





















 




nuevo peugeot e-408
inesperado desde todos los ángulos




el nuevo e-408 combina una silueta inspirada en el fastback, un potente motor de 157 kw/210 cv y el placer de la conducción eléctrica peugeot, con hasta 453 km de autonomía wltp(i) disponible hasta 451 km wltp combinado en el acabado gt y hasta 453 km wltp combinado en el acabado allure (motor: potencia de 210 cv/157 kw). valor de homologación determinado en base al ciclo combinado wltp, actualizado a 09/09/2024. el valor indicado es a efectos comparativos. importante: la autonomía real puede ser muy diferente y variar en función de: opciones, condiciones de uso del coche (estilo de conducción, velocidad, peso total, etc.), uso de determinados equipamientos (aire acondicionado, calefacción, etc.), tipos de neumáticos, estado de la carretera, condiciones climáticas externas. para más información específica y detallada sobre la autonomía eléctrica y los diversos factores que influyen en ella, consulta la sección "autonomía eléctrica" de nuestra web. . peugeot completa su gama de vehículos eléctricos con el nuevo e-408, que también incluye la garantía peugeot allure care(i) peugeot allure care consiste en 3 años de garantía estándar del fabricante más hasta 5 años de cobertura especial, que se activa al realizar el mantenimiento del vehículo en la red oficial peugeot, según nuestro programa de servicio. es válido hasta la próxima revisión programada y se prorrogará hasta un máximo de 8 años o 160.000 km, lo que ocurra primero, según las condiciones del programa. peugeot allure care está disponible en los modelos: e-208, e-2008, e-308, e-308 sw, e-408, e-3008, e-5008, y ahora también en la gama térmica e híbrida enchufable, para pedidos realizados entre el 1 de septiembre de 2024 y el 30 de noviembre de 2024: 208, 2008, 308, 308 sw, 308 plug-in hybrid, 308 sw plug-in hybrid, 408, 408 plug-in hybrid, 3008, 3008 plug-in hybrid, 5008, 5008 plug-in hybrid, 508, 508 plug-in hybrid, 508 sw y 508 sw plug-in hybrid. peugeot allure care no afecta a la garantía legal de conformidad ni a la garantía del fabricante de tu vehículo. consulta los términos y condiciones generales en https://www.peugeot.es/content/dam/peugeot/spain/pdf/posventa/terminos-y-condiciones-del-programa-allure-care.pdf , con hasta 8 años de tranquilidad para que solo tengas que disfrutar de tu nuevo vehículo.





descubre el nuevo peugeot e-408





















 




hasta 8 años de tranquilidad
con la garantía peugeot allure care




disponible en toda nuestra gama de turismos. la garantía peugeot allure care asegura que tu vehículo esté protegido por hasta 8 años. incluye 3 años de garantía estándar del fabricante y hasta 5 años adicionales de cobertura especial, que podrás disfrutar una vez realizado el mantenimiento en la red oficial peugeot. allure care se extiende hasta la próxima revisión programada, y se prorroga hasta un máximo de 8 años o 160.000 km, de acuerdo con los términos y condiciones del programa.





descubre más





















 




nuevo peugeot e-5008
el gran suv eléctrico de última generación con hasta 7 plazas




descubre el nuevo e-5008, el gran suv de gama alta de hasta 7 plazas, con líneas elegantes y robustas, equipado con el nuevo peugeot i-cockpit® panorámico.
 
el nuevo e-5008 se basa en la nueva plataforma stla medium que revoluciona la movilidad eléctrica:

disponible próximamente 100% eléctrico (con autonomía a partir de 502 km), híbrido enchufable e híbrido.
disponible próximamente con con motor dual de tracción eléctrica en las cuatro ruedas, así como en motorización 100% eléctrica de gran autonomía (hasta 660 km).






descubre el nuevo peugeot e-5008





















 




nuevo e-3008 fastback suv
eléctrico de nueva generación




con su espectacular peugeot panoramic i-cockpit®, el e-3008 lleva el diseño inventivo y el placer de conducir al siguiente nivel. 
sumérgete en el mundo del suv fastback y experimenta un rendimiento eléctrico excepcional con una autonomía de 525km, y más adelante hasta 700 km (i) - disponible próximamente con una autonomía de 525 km, 2 ruedas motrices, 210 cv/155 kw, - disponible próximamente con motor doble con autonomía de 525 km, 4 ruedas motrices, 320 cv/235 kw, - autonomía máxima de 700 km, 2 ruedas motrices, 230 cv/170 kw - valores de autonomía y consumo de energía pendientes de homologación. 





descubre el nuevo peugeot e-3008





















 




chat gpt integrado en el peugeot i-cockpit®




peugeot te trae lo último en tecnología. activa las nuevas funciones de inteligencia artificial (ia) de tu i-cockpit® de forma inalámbrica y habla con tu coche mientras conduces gracias a chatgpt(i) la versión 3.5 de chatgpt utiliza datos que datan como máximo de finales de 2021. desconoce eventos y datos posteriores a esta fecha. este servicio incluye las tecnologías de la plataforma chat ai de nuestro proveedor soundhound. está incluido en el paquete connect plus y está disponible por un período de prueba de 6 meses a partir de la fecha de garantía del vehículo. se requiere una suscripción para todos los clientes cuyo vehículo haya superado este período de prueba o para vehículos no elegibles para el paquete connect plus. para los clientes no elegibles a connect plus, se requiere también tener un contrato activo de navegación conectada. 





descúbrelo





















 




			

			
				boutique peugeot
			
		



descubre una selección de objetos cotidianos con la imagen de la marca.
 
productos de papelería, tazas o decoración…
 
lo que quieras, firmado por peugeot.





descubre nuestros productos de marca peugeot




























































































 




emisiones, consumos y condiciones legales
























 




cargador incluido: estación de carga incluida por la realización de un pedido de la gama eléctrica o híbrida enchufable peugeot según clasificación dgt (excepto e-boxer). instalación no incluida. promoción válida hasta el fin de mes en curso.
 
* gama eléctrica de vehículos comerciales. consumo eléctrico combinado wltp entre 183 y 245 (wh/km). autonomía wltp de 212 a 430 km. estación de carga easywallbox incluida, por la realización de un pedido sobre cualquier vehículo eléctrico nuevo -según clasificación dgt- (exceptuando e-boxer) de un cliente empresa/autónomo entre el 01/02/25 y el 15/02/25. instalación no incluida.
 
** garantía peugeot allure care: consiste en 3 años de garantía estándar del fabricante más hasta 5 años de cobertura especial, que se activa al realizar el mantenimiento del vehículo en la red oficial peugeot, según nuestro programa de servicio. es válido hasta la próxima revisión programada y se prorrogará hasta un máximo de 8 años o 160.000 km, lo que ocurra primero, según las condiciones del programa. peugeot allure care está disponible en los modelos: e-208, e-2008, e-308, e-308 sw, e-408, e-3008, e-5008, y ahora también en la gama térmica e híbrida enchufable, para pedidos realizados entre el 1 de septiembre de 2024 y el 30 de septiembre de 2025: 208, 2008, 308, 308 sw, 308 plug-in hybrid, 308 sw plug-in hybrid, 408, 408 plug-in hybrid, 3008, 3008 plug-in hybrid, 5008, 5008 plug-in hybrid, 508, 508 plug-in hybrid, 508 sw y 508 sw plug-in hybrid. peugeot allure care no afecta a la garantía legal de conformidad ni a la garantía del fabricante de tu vehículo. consulta los términos y condiciones generales.

 
*** descuento según modelo aplicable en la compra de un turismo nuevo sujeto a la entrega por parte del cliente de un vehículo usado de su propiedad con una antigüedad mínima de seis meses en el momento del pedido cliente. excluidos 208 y versiones 100% eléctricas.



























 




(1d) gama e-208: autonomía eléctrica: hasta 410 km – consumo eléctrico: 14,1 - 16 kwh/100 km – emisiones de co2 en conducción: 0 g/km – autonomía urbana: hasta 552 km (valores en ciclo combinado wltp, más información en https://www.peugeot.es/wltp.html)














 




oferta financiera de 36 meses y 30.000km. e-208 5p style eléctrico 136 (100 kw) con precio si financias y al contado de 28.700€ en península y baleares (incluidos impuestos, transporte y descuentos) para clientes particulares que financien mínimo 36 meses a través de stellantis financial services españa efc, s.a. sujeto a aprobación financiera. entrada: 9.947,29 €. mensualidad de 150€ compuesta por una cuota financiera mensual de 134,50 € y un seguro de crédito de 15,50 € al mes. última cuota de 16.395,75 €. capital financiado con comisión de apertura: 19.493,44 € . comisión de apertura (3,95%): 740,73 € intereses: 1.609,79 € coste total de crédito: 2.350,52 € importe total adeudado: 21.103,23 € precio total a plazos: 31.050,52 € tin: 2,99% tae: 4,56%. sistema de amortización francés. al final del contrato podrá elegir entre entregar su vehículo, o abonar o refinanciar la última cuota. oferta válida hasta el 28/02/2025. el modelo visualizado puede no coincidir con el ofertado. seguro de crédito opcional ( 15,50 €) incluido en la mensualidad y no en el capital financiado, suscrita con stellantis life insurance europe limited, con el nº de registro c68966) y con domicilio social en mib housse, 53 abate rigord street, ta’ xbiex, xbx1122 malta como compañía de seguros, y con la intermediación de stellantis financial services españa, efc sa, agente de seguros vinculado inscrito en la dirección general de seguros y fondos de pensiones con la clave aj-171, con seguro de responsabilidad civil contratado. sujeta a normas de suscripción de la aseguradora. oferta sólo válida a través de https://store.peugeot.es. 



























 




(2a) gama 2008 gasolina: consumo de carburante: 5,7 l/100 km – emisiones de co2: 128 - 129 g/km (valores en ciclo combinado wltp, más información en https://www.peugeot.es/wltp.html)









 




oferta financiera de 48 meses y 40.000km. 2008 style gasolina 100 s&s 6 vel. man. con precio si financias y al contado de 24.390€ en península y baleares (incluidos impuestos, transporte y descuentos) para clientes particulares que financien mínimo 36 meses a través de stellantis financial services españa efc, s.a. sujeto a aprobación financiera. entrada: 7.695,82 €. mensualidad de 165 € compuesta por una cuota financiera mensual de 151,20 € y un seguro de crédito de 13,80 € al mes. última cuota de 12.851,58 €. capital financiado con comisión de apertura: 17.353,60 € . comisión de apertura (3,95%): 659,42 € intereses: 2.604,42 € coste total de crédito: 3.263,84 € importe total adeudado: 19.958,02 € precio total a plazos: 27.653,84 € tin: 4,30% tae: 5,66%. sistema de amortización francés. al final del contrato podrá elegir entre entregar su vehículo, o abonar o refinanciar la última cuota. oferta válida hasta el 28/02/2025. el modelo visualizado puede no coincidir con el ofertado. seguro de crédito opcional ( 13,80 €) incluido en la mensualidad y no en el capital financiado, suscrita con stellantis life insurance europe limited, con el nº de registro c68966) y con domicilio social en mib housse, 53 abate rigord street, ta’ xbiex, xbx1122 malta como compañía de seguros, y con la intermediación de stellantis financial services españa, efc sa, agente de seguros vinculado inscrito en la dirección general de seguros y fondos de pensiones con la clave aj-171, con seguro de responsabilidad civil contratado. sujeta a normas de suscripción de la aseguradora. oferta sólo válida a través de https://store.peugeot.es.
































 




(1b) gama 208 hybrid: consumo de carburante: 4,5 - 4,7 l/100 km – emisiones de co2: 101 - 105 g/km (valores en ciclo combinado wltp, más información en https://www.peugeot.es/wltp.html)














 




oferta financiera de 48 meses y 40.000km. 208 5p style hybrid 100 edcs6 con precio si financias y al contado de 21.800€ en península y baleares (incluidos impuestos, transporte y descuentos) para clientes particulares que financien mínimo 36 meses a través de stellantis financial services españa efc, s.a. sujeto a aprobación financiera. entrada: 6.687,60 €. mensualidad de 150€ compuesta por una cuota financiera mensual de 137,51 € y un seguro de crédito de 12,49 € al mes. última cuota de 11.305€. capital financiado con comisión de apertura: 15.709,34 € . comisión de apertura (3,95%): 596,94 € intereses: 2.058,55 € coste total de crédito: 2.655,49 € importe total adeudado: 17.767,89 € precio total a plazos: 24.455,49 € tin: 3,80% tae: 5,13%. sistema de amortización francés. al final del contrato podrá elegir entre entregar su vehículo, o abonar o refinanciar la última cuota. oferta válida hasta el 28/02/2025. el modelo visualizado puede no coincidir con el ofertado. seguro de crédito opcional ( 12,49 €) incluido en la mensualidad y no en el capital financiado, suscrita con stellantis life insurance europe limited, con el nº de registro c68966) y con domicilio social en mib housse, 53 abate rigord street, ta’ xbiex, xbx1122 malta como compañía de seguros, y con la intermediación de stellantis financial services españa, efc sa, agente de seguros vinculado inscrito en la dirección general de seguros y fondos de pensiones con la clave aj-171, con seguro de responsabilidad civil contratado. sujeta a normas de suscripción de la aseguradora. oferta sólo válida a través de https://store.peugeot.es. 



























 




(2b) gama 2008 hybrid: consumo de carburante: 4,9 l/100 km – emisiones de co2: 110 - 111 g/km (valores en ciclo combinado wltp, más información en https://www.peugeot.es/wltp.html)









 




oferta financiera de 48 meses y 40.000km. 2008 style hybrid 136 edcs6 con precio si financias y al contado de 27.140,01 € en península y baleares (incluidos impuestos, transporte y descuentos) para clientes particulares que financien mínimo 36 meses a través de stellantis financial services españa efc, s.a. sujeto a aprobación financiera. entrada: 9.391,37 €. mensualidad de 165 € compuesta por una cuota financiera mensual de 150,33 € y un seguro de crédito de 14,67 € al mes. última cuota de 14.197,68 €. capital financiado con comisión de apertura: 18.449,70 € . comisión de apertura (3,95%): 701,07 € intereses: 2.813,46 € coste total de crédito: 3.514,53 € importe total adeudado: 21.263,16 € precio total a plazos: 30.654,53 € tin: 4,30% tae: 5,64%. sistema de amortización francés. al final del contrato podrá elegir entre entregar su vehículo, o abonar o refinanciar la última cuota. oferta válida hasta el 28/02/2025. el modelo visualizado puede no coincidir con el ofertado. seguro de crédito opcional ( 14,67 €) incluido en la mensualidad y no en el capital financiado, suscrita con stellantis life insurance europe limited, con el nº de registro c68966) y con domicilio social en mib housse, 53 abate rigord street, ta’ xbiex, xbx1122 malta como compañía de seguros, y con la intermediación de stellantis financial services españa, efc sa, agente de seguros vinculado inscrito en la dirección general de seguros y fondos de pensiones con la clave aj-171, con seguro de responsabilidad civil contratado. sujeta a normas de suscripción de la aseguradora. oferta sólo válida a través de https://store.peugeot.es. 
































 




(5b) gama nuevo 3008 hybrid: consumo de carburante: 5,5 - 5,6 l/100 km – emisiones de co2: 123 - 127 g/km (valores en ciclo combinado wltp, más información en https://www.peugeot.es/wltp.html)









 




oferta financiera de 48 meses y 40.000km. nuevo 3008 allure hybrid 136 edcs6 con precio si financias y al contado de 33.060€ en península y baleares (incluidos impuestos, transporte y descuentos) para clientes particulares que financien mínimo 36 meses a través de stellantis financial services españa efc, s.a. sujeto a aprobación financiera. entrada: 7.532,81 €. mensualidad de 240€ compuesta por una cuota financiera mensual de 218,90 € y un seguro de crédito de 21,10 € al mes. última cuota de 20.800,62 €. capital financiado con comisión de apertura: 26.535,51 € . comisión de apertura (3,95%): 1.008,32 € intereses: 4.553,40 € coste total de crédito: 5.561,72 € importe total adeudado: 31.088,91 € precio total a plazos: 38.621,72 € tin: 4,80% tae: 6,16%. sistema de amortización francés. al final del contrato podrá elegir entre entregar su vehículo, o abonar o refinanciar la última cuota. oferta válida hasta el 28/02/2025. el modelo visualizado puede no coincidir con el ofertado. seguro de crédito opcional ( 21,10 €) incluido en la mensualidad y no en el capital financiado, suscrita con stellantis life insurance europe limited, con el nº de registro c68966) y con domicilio social en mib housse, 53 abate rigord street, ta’ xbiex, xbx1122 malta como compañía de seguros, y con la intermediación de stellantis financial services españa, efc sa, agente de seguros vinculado inscrito en la dirección general de seguros y fondos de pensiones con la clave aj-171, con seguro de responsabilidad civil contratado. sujeta a normas de suscripción de la aseguradora. oferta sólo válida a través de https://store.peugeot.es.
































 




(9b) gama nuevo 5008 hybrid: consumo de carburante: 5,7 - 5,9 l/100 km – emisiones de co2: 130 - 133 g/km (valores en ciclo combinado wltp, más información en https://www.peugeot.es/wltp.html)









 




oferta financiera de 48 meses y 40.000km. nuevo 5008 allure hybrid 136 edcs6 con precio si financias y al contado de 35.560€ en península y baleares (incluidos impuestos, transporte y descuentos) para clientes particulares que financien mínimo 36 meses a través de stellantis financial services españa efc, s.a. sujeto a aprobación financiera. entrada: 7.883,58 €. mensualidad de 260€ compuesta por una cuota financiera mensual de 237,12 € y un seguro de crédito de 22,88 € al mes. última cuota de 22.562,61 €. capital financiado con comisión de apertura: 28.769,64 € . comisión de apertura (3,95%): 1.093,22 € intereses: 4.937,76 € coste total de crédito: 6.030,98 € importe total adeudado: 33.707,40 € precio total a plazos: 41.590,97 € tin: 4,80% tae: 6,16%. sistema de amortización francés. al final del contrato podrá elegir entre entregar su vehículo, o abonar o refinanciar la última cuota. oferta válida hasta el 28/02/2025. el modelo visualizado puede no coincidir con el ofertado. seguro de crédito opcional ( 22,88 €) incluido en la mensualidad y no en el capital financiado, suscrita con stellantis life insurance europe limited, con el nº de registro c68966) y con domicilio social en mib housse, 53 abate rigord street, ta’ xbiex, xbx1122 malta como compañía de seguros, y con la intermediación de stellantis financial services españa, efc sa, agente de seguros vinculado inscrito en la dirección general de seguros y fondos de pensiones con la clave aj-171, con seguro de responsabilidad civil contratado. sujeta a normas de suscripción de la aseguradora. oferta sólo válida a través de https://store.peugeot.es.















































configura y compra


 solicita presupuesto


ver stock













red comercial






boutique lifestyle





configura y compra





¿necesitas ayuda?






newsletter








nuestros modelos



peugeot sport engineered


los urbanos


los suv


las berlinas


los familiares sw


los utilitarios


los vehículos transformados


los vehículos de empresa





gama eléctrica e híbrida



nuestra gama eléctrica


nuestra gama híbrida enchufable


nuestra gama híbrida


ventajas de los vehículos eléctricos


soluciones de carga free2move charge


recarga y mantenimiento


consumo y autonomía


preguntas frecuentes





enlaces rápidos



comprar mi peugeot online


vehículos de ocasión


configurar mi vehículo


comparar modelos


solicitar una oferta


solicitar una prueba


descargar catálogos


certificado de conformidad


app mypeugeot





servicios posventa



solicita una cita online


solicita un presupuesto online


peugeot assistance


peugeot services store


accesorios


servicios de mantenimiento





descubrir



peugeot lifestyle


peugeot cycles


peugeot motorcycles


spoticar


free2move


menciones legales


política de confidencialidad


política de cookies


tasación









att. cliente / l-v de 9 a 19h: 91 347 22 41











































política de privacidad




menciones legales




política de cookies




preferencias de cookies




































questions?
        powered by velaro live chat
    









