





ビットカジノ解体新書 | ビットカジノ解体新書











































menu

トップページ
ビットカジノ初心者ガイド

ビットカジノの登録手順
ビットカジノのボーナス
ビットカジノの評判・口コミ
ビットカジノの安全性


ビットカジノで遊べるゲーム

ビデオスロット
バカラ
ブラックジャック
ルーレット


ビットカジノで使える攻略法

マーチンゲール法
ココモ法
パーレー法
モンテカルロ法
ピラミッド法


ビットカジノの決済方法一覧

ビットコイン
クレジットカード
銀行送金


 




新しいアイテム

































ビットカジノ解体新書｜ビットカジノを一から十まで徹底解説


ビットカジノは名前のとおりビットコインを使用したプレイに特化したオンラインカジノです。
ビットカジノには他にもさまざまな魅力が備わっており、世界中のオンラインカジノプレイヤーから高い評価を得ています。
この記事ではビットカジノの魅力や特徴をわかりやすく解説していくので、ぜひ最後まで目をとおしてみてください。
ビットカジノとは
まずはビットカジノがどのような特徴を備えたオンラインカジノであるか解説します。
この項目を読めばビットカジノの概要を大まかながら把握することができるので、ぜひ参考にしてください。
仮想通貨での決済に対応
冒頭でも触れたようにビットカジノはビットコインでの決済に特化したオンラインカジノですが、ビットカジノで利用できる仮想通貨はビットコインのみにとどまらず、現時点で全8種類の仮想通貨に対応しています。
ビットカジノで利用可能な仮想通貨は以下のとおりです。
ビットコインイーサリアムリップルライトコイントロンテザーカルダノドージコイン
ビットコインの普及に伴い、仮想通貨での決済に対応したオンラインカジノが増えつつあります。
しかしこれだけの種類に対応しているサイトはまだ珍しいので、ビットカジノは仮想通貨でギャンブルを楽しみたいという方におすすめです。
ビットカジノの概要について詳しく知りたい方はこちら⇒ビットカジノの登録方法・入出金・評判・ボーナスを徹底解説
匿名プレイが可能
通常、オンラインカジノでは出金時に本人確認手続きが必要となります。
本人確認手続きとはオンラインカジノのアカウントと出金先の名義が一致していることを証明するためのもので、不正利用の防止を目的としています。
ビットカジノは出金時に本人確認が不要な数少ないオンラインカジノなので、個人情報を提出することに抵抗のある方にはぴったりのサイトだといえるでしょう。
ただし、金額や出金方法によっては本人確認が必要になる場合もあるので注意してください。
独自のvipプログラムが凄い！
ビットカジノでは多くのオンラインカジノと同様にさまざまな種類のキャンペーンを実施していますが、それとは別に独自のvipプログラムを実施しています。
vipメンバーになる条件が非公表であるなど、vipプログラムについては謎に包まれている部分が多く、その実態は明らかにされていません。
しかしvipプレイヤーになると専属のマネージャーがついたり、海外旅行に招待されたりするなど、他のキャンペーンとはレベルの違う特典が付与されることがわかっています。
またsnsの投稿を見ると、誕生日に高性能のノートパソコンをプレゼントされたという報告も確認できるので、お得な特典を受け取りたいという方はぜひvip昇格を目指してみることをおすすめします。
ビットカジノの遊び方について詳しく知りたい方は以下のリンクにアクセスしてください。オンカジ初心者歓迎！ビットカジノの遊び方を丁寧に解説
ビットカジノで遊べるカジノゲームの種類
どんなに優れた特徴を備えていても、遊べるゲームの種類が少なければユーザーを獲得することはできません。
ビットカジノは前項で紹介した特徴に加えて、たくさんのゲームで遊べるという美点を備えています。
ここではビットカジノで遊べる代表的なゲームを紹介していきます。
ビデオスロット

ビットカジノではさまざまな種類のゲームをラインナップしていますが、大きくわけるとビデオスロット、ライブカジノ、テーブルゲームの3種類に分類できます。
ここで紹介するビデオスロットはランドカジノの定番ギャンブルであるスロットマシンをテレビゲームで再現したゲームの総称です。
上記のカテゴリの中でもっとも人気が高く、ビットカジノで遊べるビデオスロットの総数は現時点で3,500種類以上にも達します。
ビデオスロットのうち古典的なスロットマシンを再現したものはクラシックスロット、ジャックポット機能を備えたものはジャックポットスロットと、さらに細かく分類されることもあるので併せて覚えておくと良いでしょう。
ライブカジノ

ビデオスロットに次いで高い人気を誇っているゲームがライブカジノです。
ライブカジノではネット中継を介して海外のディーラーとリアルタイムでギャンブルをプレイすることが可能であり、本場のランドカジノでのプレイにもっとも近いゲームだといえるでしょう。
ランドカジノと同様にベット時間の制限があるので初心者の方にはハードルの高い側面もありますが、本格的な雰囲気を味わうにはぴったりなので、ゲームに慣れたらぜひ一度プレイしてみることをおすすめします。
ビットカジノのライブカジノでプレイできる代表的なゲームとしてバカラ、ルーレット、ブラックジャック、ポーカー、マネーホイール、ドラゴンタイガー、シックボーなどが挙げられます。
テーブルゲーム

テーブルゲームはギャンブルをテレビゲームとして再現したゲームの総称です。
上で紹介したライブカジノと比べると臨場感の面では大きく劣りますが、時間制限を気にせず自分のペースでプレイできるので、ルールを覚えたばかりの初心者の方はテーブルゲームから始めてみることをおすすめします。
ビットカジノのテーブルゲームではライブカジノの項目で挙げたゲームに加え、カジノ版の宝くじにあたるキノをプレイできます。
ビットカジノで遊べるゲームについて詳しく知りたい方は以下のリンクにアクセスしてください。どんなゲームがあるの？｜ビットカジノで遊べるカジノゲームを紹介
攻略法をおぼえて勝率アップ！
ビットカジノを利用する上で押さえておきたい情報のひとつに攻略法があります。
ビデオスロットやキノといった運任せのギャンブルを別にすれば、攻略法を知っていると知らないとでは勝率が大きく変わってくるので、実際にプレイする前に代表的な攻略法を頭に入れておくと良いでしょう。
ベッティングシステム
一定の法則に沿ってベットする金額を調整して利益をあげる方法を総称してベッティングシステムと呼びます。
オンラインカジノにおける攻略法のほとんどがこのベッティングシステムに該当するため、ベッティングシステムはカジノゲームをプレイする上で避けてとおることのできない重要な攻略法であるといえるでしょう。
ひとくちにベッティングシステムといってもその手法はさまざまであり、代表的なものとしてマーチンゲール法やココモ法、モンテカルロ法などが挙げられます。
ゲームの種類や賭け方はもちろん、プレイヤーの置かれている状況によって用いるべきベッティングシステムが異なるので、徐々に引き出しを増やしてさまざまな状況に対応できるよう備えておくことをおすすめします。
プレイヤーの心構えが勝敗を分かつ
上で紹介したベッティングシステム以上に大きく勝負の行方を左右するのがプレイヤーの心構えです。
ベッティングシステムを適切に運用するためにはプレイヤーの正しい心構えが必要であり、両者は切っても離せない関係にあるといえます。
カジノゲームの種類にかかわらず、リアルマネーを賭ける際は常に冷静さを保ち、引き際を見極めるよう細心の注意を払いながらプレイしましょう。
攻略法について詳しく知りたい方は以下のリンクにアクセスしてください。勝てない人必見！ビットカジノで使える攻略法を紹介
ビットカジノの決済方法
ビットカジノでは全7種類の仮想通貨に加え、クレジットカードと銀行送金での決済に対応しています。
決済方法ごとの入金限度額と出金限度額は以下のとおりです。
決済方法入金最低額入金上限額出金最低額出金上限額クレジットカード0.0005btc0.015btc––ビットコイン（仮想通貨）0.00025btc無制限0.001btc無制限銀行送金（sumo pay）¥5,000¥2,000,001¥10,000¥2,000,001
ビットカジノのクレジットカード入金は一般的なオンラインカジノと違いクレジットカードで仮想通貨を購入する仕組みとなっているため、クレジットカードで入金した際は仮想通貨として出金する必要があります。
仮想通貨は入金・出金ともに上限が設定されていないので、一度の高額の決済をおこないたいという方は仮想通貨を利用することをおすすめします。
仮想通貨の利用に抵抗があるという方には、法定通貨での決済が可能な銀行送金がおすすめです。
ビットカジノの決済方法について詳しく知りたい方は以下のリンクにアクセスしてください。【入金・出金】ビットカジノの決済方法を徹底解説
ビットカジノの提携プロバイダ
最後に、ビットカジノの提携プロバイダについて解説します。
ビットカジノと提携しているプロバイダだけでなく、プロバイダとは何かについても解説していくので、ぜひ目をとおしてみてください。
プロバイダとは
基本的にオンラインカジノを運営する企業とゲームを開発する企業はわかれており、オンラインカジノで遊べるゲームを開発する企業をプロバイダと呼びます。
オンラインカジノで遊べるゲームのラインナップは提携しているプロバイダの種類や数によって異なり、さまざまなオンラインカジノで共通して遊べるゲームもあれば、ある特定のサイトでしか遊べないゲームも存在します。
ゲームの信頼性はプロバイダの信頼度に依存するので、ゲームを選ぶ際はできるだけ信頼性の高いプロバイダを選ぶようにすると良いでしょう。
提携プロバイダ一覧
ビットカジノでは以下に記載する全70種類のプロバイダと提携しています。
ビットカジノの提携プロバイダ一覧evolution gaming / onetouch / microgaming / yggdrasil / red tigergolden hero / netent / pragmatic play / quickspin / play’n goasia gaming / gameart / blueprint / push gaming / ebetgreen jade / booongo / tom horn / ezugi / booming gamescaleta / indi slots / thunderkick / betsoft / super spade gameskalamba games / habanero / spadegaming / endorphina / genlibig time gaming / relax gaming / spribe / playson / tangentenolimit city / revolver gaming / wazdan / betgames.tv / mrslottybgaming / avatarux / pgsoft / oryx gaming / gamomathacksaw gaming / lotto instant win / truelab / triple cherryevoplay / fugaso / egt / swintt / spinomenal / stormcraftturbo games / 2by2 / skywind / yolted / onlyplayall41 / fantasma / foxium / just for the win / triple edgegameburger / pulse 8 / neon valley / mancala gaming / microgaming live
前項で述べたとおりオンラインカジノのラインナップは提携プロバイダの数に比例するので、提携プロバイダの多いビットカジノはゲームのバリエーションを重視するプレイヤーにはうってつけだといえるでしょう。
プロバイダの種類が多すぎてどれを選べばいいか分からないという方には、上記リストに太字で表示したプロバイダで遊んでみることをおすすめします。
ビットカジノの提携プロバイダについて詳しく知りたい方は以下のリンクにアクセスしてください。【業界トップクラス】ビットカジノの提携プロバイダを一挙紹介！
まとめ
ビットカジノは全8種類の仮想通貨での決済に対応していることに加え、ゲームの種類も豊富であるなどさまざまな美点を備えた人気のオンラインカジノです。
仮想通貨に対応したオンラインカジノは多いですが、ビットカジノはその中でも特に利便性に優れているので、仮想通貨でギャンブルをプレイしたいという方はぜひビットカジノで遊んでみてください。









トップページ


ビットカジノ初心者ガイド

ビットカジノの登録手順
ビットカジノのボーナス
ビットカジノのvipプログラム
ビットカジノの評判・口コミ
ビットカジノの安全性
ビットカジノの問い合わせ手順
ビットカジノの勝利金と税金
ビットカジノの本人確認




ビットカジノで遊べるゲーム

ビデオスロット
バカラ
ブラックジャック
ルーレット
ポーカー
ジャックポットスロット
ビデオポーカー
キノ




ビットカジノで使える攻略法

マーチンゲール法
ココモ法
パーレー法
モンテカルロ法




ビットカジノの決済方法一覧

ビットコイン
エコペイズ
クレジットカード
銀行送金














rss 

copyright ©  ビットカジノ解体新書 all rights reserved.



page top






