


































































    
    maquinaria de hostelería en murcia, asistencia técnica restaurantes
  
  
















              
 




   
    servicios


   servicio de asistencia técnica y recambios



  consumibles





  proyectos



  maquinaria de hostelería


   rational



  josper



  parrillas arris en murcia



  liebherr



  hupfer



  hoshizaki





  eventos



  blog



  contacto











    
 





        

    servicios


   servicio de asistencia técnica y recambios



  consumibles





  proyectos



  maquinaria de hostelería


   rational



  josper



  parrillas arris en murcia



  liebherr



  hupfer



  hoshizaki





  eventos



  blog



  contacto






 el mayor surtido de equipamientos de hostelería y alimentación
   -
siempre al servicio de nuestros clientes -

 
  

llámanos




    maquinaria de hostelería y alimentación

equipos rationalicombi pro e ivario promás informaciónhornos josperel auténtico sabor de la brasa en su cocinamás informacióncocinas jemila mejor cocina para tu negociomás información



    nosotros
 somos una empresa con 70 años de experiencia dedicada a la distribución y reparación de maquinaria de hostelería y alimentación, así como a la realización de instalaciones completas, cuya misión principal consiste en proporcionar equipos de calidad que mejoren la rentabilidad de sus clientes al contribuir en la satisfacción del consumidor final.pertenecemos al
grupo intecno, cubriendo y dando servicio a toda españa.toda la red comparte metodologías, procedimientos, tecnología, estandares de calidad y servicio propio, con un objetivo común, la mayor calidad para nuestros clientes.el gran número de instalaciones completadas con éxito le garantizan seguridad y confianza.unas amplias instalaciones de 2.500 m2 con tienda de menaje y un compromiso mediante la participación en eventos junto a nuestros clientes
 


    proyectos integrales  

de hostelería

 




   
 nuestro compromiso
 para el desarrollo de todos los proyectos, ponemos la experiencia de 70 años en el sector y un equipo multidisciplinar compuesto por los mejores profesionales en el campo de equipamientos de hostelería a nivel nacional. personal técnico altamente especializado en el estudio, diseño, montaje de proyectos. apoyados con un equipo de postventa y servicio técnico que son la garantía de éxito de todos los proyectos desarrollados.
 
 un proyecto completo
 en fornet disponemos de un equipo que desarrollará los diseños previos y en base a estos se realizarán los planos y renderizado de distribución de espacios y elementos.aportamos todo lo que puedas necesitar para que tu proyecto tenga las máximas garantías:- maquinaria.- fichas técnicas.- informes sanitarios y ambientales.
  más de 2.000 proyectos terminados con éxito
 en fornet hemos realizado infinidad de proyectos desde 1949, esta experiencia hace que nuestros clientes confíen años tras año en nosotros, siendo este nuestro objetivo. 
 el objetivo
 en todos los proyectos se cuida que el cliente tenga un servicio completo, con la menor preocupación en cada fase, para esto aplicamos nuestro cronograma y así hacer seguimiento para cumplir todos los pasos y que el proyecto sea un éxito. 
 sectores de actividad
 restaurantes, hoteles y hospitales, bares y cafeterías, heladerías y confiterías, salones de celebraciones, alimentación, industrias, colectividades y catering, cocinas profesionales en casa. 



   



   



   



    nuestros servicios

 




    

 proyectos de hostelería

  

 maquinaría de hostelería

  

 - sat - 

servicio de asistencia técnica

  

 uniformes de hostelería y menaje



   
 maquinaria de hostelería

﻿en murcia
 
la maquinaria de hostelería es una parte fundamental para el éxito de cualquier negocio relacionado con la restauración. esta maquinaria se utiliza para preparar, cocinar, servir y conservar los alimentos. esto incluye equipos como hornos, freidoras, lavavajillas, refrigeradores y congeladores. 
la maquinaria de hostelería es una inversión importante para cualquier negocio de restauración. por lo tanto, es importante asegurarse de comprar equipos de calidad que sean duraderos y eficientes. esto ayudará a ahorrar tiempo y dinero a largo plazo. 
considera la facilidad de uso y mantenimiento al comprar maquinaria de hostelería. los equipos deben ser fáciles de usar para los empleados y fáciles de limpiar para mantener un ambiente higiénico en el restaurante. 
es importante buscar equipos que sean respetuosos con el medio ambiente. esto significa buscar equipos con bajo consumo energético o que utilicen energías renovables como la energía solar o eólica. esto ayudará a reducir el impacto ambiental del negocio y mejorar su imagen pública. 


       

    






  

    

eventos




  

    

productos




  

    

button




  

    

button




  

    

button





ver más




    




   
 contáctanos
 visítanos y pregunta por nuestras ofertas   

llámanos








    




      


 
 dirección
 comercial@fornet.esdirección@fornet.es ronda de garay, 4. 30003 murcia.tlf. avisos sat. - 678 63 14 41
comercial -
698 93 36 49                   - 968 257 655politica de privacidadcompromiso con la protección de datos personalespolítica de cookies
   
escríbenos por whatsapp


    

 





























































































  
  share by:











