


















";
 los mejores chistes de humor en español  chistes por roberto pasco
iniciohumorastronomíavampiro techcontactoprivacidad










   humor  








inicio
acertijos vampiro tech
astrología
contacto













  humor en español es sitio está dedicado a los mejores chistes. no necesariamente son los más nuevos, o los más originales, son simplemente los mejores. la idea es de coleccionarlos con las ventajas que ofrece internet. si desea agregar alguno a su colección, por favor mándelo  aquí . nuestra base de datos crece todo el tiempo.nueva sección:horóscopo, pero solo es para los valientes que no tienen miedo de conocer los crueles designios del destino (ojo le avisamos no es para maricones).
el chiste del día es: el hombre en la carretera

un hombre estaba parado a la orilla de la carretera a medianoche haciendo dedo, a la vez que estaba cayendo una tremenda tormenta.
pasó un tiempo pero nadie se paraba para llevarlo. la tormenta era tan fuerte que apenas sí se alcanzaba a ver a unos 3 metros de distancia.
de repente, vio cómo un extraño coche con las luces apagadas se acercaba lentamente y al final se detuvo frente a él.
el hombre, sin dudarlo por lo precario de su situación, se sube al coche y cierra la puerta. mira hacia el asiento de al lado y se da cuenta con asombro de que nadie va conduciendo el coche.
el coche arranca suave y pausadamente. el hombre comienza a escuchar voces que susurran algo que no entiende, y oye jadeos y quejidos, pero no hay nadie dentro del coche.
mira hacia adelante, a la carretera y con horror se percata de que delante hay una curva. asustado, comienza a rezar e implorar por su salvación al advertir su trágico destino. aún no ha terminado de salir de su espanto cuando, justo antes de llegar a la curva, aparece una mano tenebrosa por la ventana del chofer y mueve el volante lentamente pero con firmeza.
paralizado del terror y sin aliento, medio cierra los ojos y se aferra con todas sus fuerzas al asiento; inmóvil e impotente ve cómo sucedía lo mismo en cada curva del oscuro camino, y los quejidos y jadeos aumentaban en cada momento, lo que le provocaba tal espanto que cada vez se acurrucaba más en el asiento.
de pronto escucha unas voces jadeantes que le dicen...:
- no te escondas, igual te vemos... ¿porque te escondés?
totalmente helado por el pánico, tras varios segundos sin atreverse a contestar, y ante la insistencia de las voces que le repetían lo mismo una y otra vez, responde...
- ¡por favor no me hagan nada! ¡por favor no!
a lo que se escucha una voz ronca, fuerte y clara que le dice...
- ¿que no te hagamos nada?, si no salís del coche a empujar como los demás, te vamos a moler a trompadas!




 


chistes de abogadosactosadivinanzasamigosanimalesatlantesautosavionesbaresbebésbill gatesborrachoscampesinoscaníbalescaperucita rojachicoschinoschistes cortoscientíficoscircoscolmoscomidascomputacióncruelescuarentenacubanoscuracuál es...cómo...?dentistasdeportesdiosdoctoresdráculaelefantesempresariosen qué se parecen?enanosenfermedadesera una vezestudiantesexageracionesfarmaciasfeministasfrases famosasfrases graciosasfuneralesgallegosgeniosgraffitihabía una vez...hombresincompetenciaindiosinfielesinfiernojaimitojefesladroneslocosmachistasmadresmamá-papámarinosmatrimoniosmedicosmilitaresmujeresnacionalidadesnegociosnerdsniñosno es lo mismonoviosobrerosotros...papá papápepitopoliciaspolicíaspolíticapor que?por qué?preguntaspresosprofesionalesprofesionesprofesoresqué es...qué le dice...religiososrestaurantesrubiassolteronasstar warssuegrassuperheroessupermantacañostarzantaxistateléfonostontosuna líneavampirosvariosvecinosvendedoresviejitosviejostwittersecciones cuentos graciosos reflexiones  nerds de salón   jokes (en inglés)  horóscopohoróscopo chinoastrología celtaastrología mayalinks de amigos: acertijosastronomía modernaastronomía blogversión antigua @ 





  © copyright 2000/2019  roberto pascobepop.com.ar
diseño basado en templated 
