




























































    internationale sprachcamps in deutschland
  













             


       home



  pro international e.v.



  workcamps



  impressum



  datenschutzerklärung












    
 





       neuer text
    
  bildtitel
wir bieten international besetzte work- und sprachcamps in deutschland an.
  

button



 
  bildtitel
wir bieten international besetzte work- und sprachcamps in deutschland an.
  

button



 
  bildtitel
wir bieten international besetzte work- und sprachcamps in deutschland an.
  

button









   work-/language-camp in weingarten/pfalz, germany 2025 
 



   was bringt eine workcamp-teilnahme?     in jedem fall jenseits eines "normalen" urlaubs neue erfahrungen 
– hinsichtlich des besuchten landes und seiner gesellschaft, der kultur 
der in deinem camp vertretenen nationalitäten, aber nicht zuletzt auch deiner eigenen kultur und persönlichkeit. 
 
 sicherlich auch eine verbesserung deiner sprachkenntnisse 
und kennenlernen eines anderen landes. 


   vermutlich ein zukünftig erhöhtes interesse für nachrichten und informationen aus ländern, wo du nun jemanden kennst.   
 bleibende eindrücke, die irgendwie auch für dein zukünftiges leben und entscheidungen mit von belang sein könnten.



  








                       unsere projekte werden vom bmfsfj (bundesministerium für familie, senioren, frauen und jugend) gefördert.





















































































  
  share by:










