utica observer dispatch: local news, politics & sports in utica, nynews sports entertainment lifestyle opinion advertise obituaries enewspaper legals  these upstate ny golf courses are some of the best in the countrywhen is presidents day 2025 and why we celebrate the federal holiday?rfa, holland patent win sectional volleyball crownsinvasive species week: how to protect plants from spotted lanternflies the crossword        obituaries        enewspaper        when will ny-21 residents get a new representative? it… world series of poker at turning stone offering $2.6…photos: holland patent defeats canastota in section iii…photos: rome free academy defeats new hartford in…  blue cross blue shield sends $2.67 billion worth of… these upstate ny golf courses are some of the best in the country  when is presidents day 2025 and why we celebrate the federal holiday?  suny poly, mvcc increasing cooperation: what does that mean? more in news rfa, holland patent win sectional volleyball crowns photos: holland patent defeats canastota in section iii class b final photos: rome free academy defeats new hartford in section iii class a final more in sports grammy awards: beyoncé finally wins album of the year  what time are the grammys on tonight? see schedule, performers  utica's sofronio vasquez is the winner of 'the voice' season 26 more in entertainment invasive species week: how to protect plants from spotted lanternflies  roses for valentine's day: here is how to keep them looking lively  planting a tree this spring? here's what to plan beforehand more in lifephotos: a look inside newly renovated beeches manor brooklyn pickle opens in utica: photos  longtime daycare owner opens children's bookstore in rome more in business salman rushdie's alleged attacker is on trial. terror never fades  congress must take on pharmacy benefit manager reform. here's how tom corsillo and douglas hoey  as we remember auschwitz, we honor jewish ties to the black community jack simony more in opinion image shows leo p galaxy in stunning detail: see photo  man accused of shooting at 2 men he thought were palestinians: reports  toyota, gmc, volvo among recalled vehicles: see recent car recalls more in trending ditch the peach fuzz: get 25% off dermaflash dermaplaning tools  crocs slippers are less than $35 for a limited time only  need a boost? try needed collagen for 20% off this month more in shoppingenter today!       enter now! enter often!       contests       more in contestssuny poly, mvcc increasing cooperation: what does that mean? tenney's legislation would make trump's birthday a federal holiday avian flu found in madison county flock. what you need to know workforce development in mohawk valley gets big boost from the state val bialas cross-country trails now open for the seasoncareers staff directory accessibility sitemap legals our ethical principles responsible disclosure subscription terms & conditions terms of service privacy policy your privacy choicescontact us support local business advertise your business licensing & reprints help center subscriber guide manage account give feedback promote your eventssubscribe today newsletters facebook x enewspaper archivesjobs cars homes classifieds pay your ad bill shopping 10best localiq digital marketing solutions events© 2025 www.uticaod.com. all rights reserved.