


johann-adam-möhler-institut für ökumenik - johann-adam-möhler-institut





























































 












 





institutübersichtgeschichteaufgabenübersichtforschungpublikation & lehreökumenischer dialogseelsorgemitarbeitendeübersichtwissenschaftliches kollegiumsekretariat & verwaltungkontaktbibliothekübersichtmitarbeitendezeitschriftenverzeichnisliteraturanfrageaktivitätenübersichtintensivkurs ökumeneökumenische studientageirenäus-arbeitskreis  irenaeus groupvef-symposienfachbereich ökumeneübersichtbistumskommissionarbeitshilfenliteraturhinweisestipendien  scholarshipsübersichtstipendienarten  scholarship typesstipendienantrag  applicationstipendiaten  scholarship holdersübersichtjahrgängefaqpublikationenübersichtzeitschrift catholicadokumente wachsender übereinstimmungdokumentation der vef-symposienlexika und handbücherreihensonstige veröffentlichungen 














institutübersichtgeschichteaufgabenübersichtforschungpublikation & lehreökumenischer dialogseelsorgemitarbeitendeübersichtwissenschaftliches kollegiumsekretariat & verwaltungkontaktbibliothekübersichtmitarbeitendezeitschriftenverzeichnisliteraturanfrageaktivitätenübersichtintensivkurs ökumeneökumenische studientageirenäus-arbeitskreis  irenaeus groupvef-symposienfachbereich ökumeneübersichtbistumskommissionarbeitshilfenliteraturhinweisestipendien  scholarshipsübersichtstipendienarten  scholarship typesstipendienantrag  applicationstipendiaten  scholarship holdersübersichtjahrgängefaqpublikationenübersichtzeitschrift catholicadokumente wachsender übereinstimmungdokumentation der vef-symposienlexika und handbücherreihensonstige veröffentlichungen 











 










                        johann-adam-möhler-institut
                    

                        für
                    

                        ökumenik
                    



                das johann-adam-möhler-institut für ökumenik ist ein lehr- und forschungsinstitut, das zugleich im ökumenischen dialog tätig ist. 
            










                        aktuelles
                    















 

                                                                                                                                                    29.01.2025
                                                                    

                                    im gespräch mit dr. martina aras
                                                   
                                


                            der monatliche gebetstag um geistliche berufungen trägt die intention „für den papst und alle im dienst der einheit“. diesen tag hat das team von der berufungspastoral paderborn als anlass genommen, um mit dr. martina aras zu sprechen. 
                        








 

                                                                                                                                                    23.01.2025
                                                                    

                                    ökumene-gedenken in die gemeinden tragen
                                                   
                                


                            2025 ist von zwei bedeutenden ökumenischen jubiläen - „1700 jahre ökumenisches konzil von nizäa“ und „500 jahre täuferbewegung“ - geprägt.
                        








 

                                                                                                                                                    15.01.2025
                                                                    

                                    prof. dr. stoll zu besuch beim bonifatiuswerk
                                                   
                                


                            am mittwoch, den 15.01., war professor dr. christian stoll zu besuch im bonifatiushaus. es fand ein treffen mit monsignore georg austen, generalsekretär des bonifatiuswerkes, und julian heese, leiter des bereichs missionarische und diakonische pastoral statt.
                        






   
                        
                1
                    
   
                        
                2
                    
   
                        
                3
                    
   
                        
                4
                    
   
                        
                5
                    
   
                        
                ...
                    
   
                        
                10
                    














                        veranstaltungshinweise
                    







keine ergebnisse
                leider haben wir keine veranstaltung zu ihrer filterung gefunden. bitte probieren sie eine größere zeitspanne, einen anderen ort oder eine andere kategorie.
            

 











 



johann-adam-möhler-institut für ökumenik
leostr. 19a
33098 paderborn
tel.: 05251 - 8729 800
fax: 05251 - 280210
e-mail: jam@moehlerinstitut.de                          






impressum
|
datenschutz



 

































