









株式会社オーナーばり｜海釣り仕掛け、投げ釣り仕掛け、釣り針、淡水仕掛けなど、釣具全般商品を製造・販売







































ニュース
新製品情報
商品検索
動画
ブログ
オンラインショップ
会社案内
よくあるご質問
webカタログ
製品釣果レポート
お問い合わせ

プライバシー・ポリシー
お客様ログイン









 0570-04-1433
 webmaster05@owner.co.jp


jp / english
facebook
instagram

webカタログ
















ニュースnews
新製品情報products
商品検索search
動画movie
ブログblog
会社案内about us
よくあるご質問faq
オンラインショップonlineshop


menu
english






fishing is always marvelous scene for you
豊かなフィールドで釣りができる喜びを大切に。
鈎は、魚に最も近い道具です。それは、釣り人の感性と魚のためらいが最初に出会う接点です。
                        私達は釣り鈎専門メーカーとして、培ってきたノウハウをもって、釣りを楽しむ全ての人の想いに応える、
                        妥協のない製品をお届けしたいと考えています。













information
新着情報


最新のお知らせnews & topics
2025.02.17「owner movie」を更新いたしました。2025.02.17ブログを更新いたしました。2025.02.15「owner movie」を更新いたしました。2025.02.15ブログを更新いたしました。2025.02.14「owner movie」を更新いたしました。
more


イベント・大会情報event information
2025.01.15フィッシングショーosaka 2025出展のお知らせ2024.11.26【結果】第13回オーナーカップグレ金勝杯四国大会2024.11.12【結果】第15回オーナーカップグレ金勝杯九州大会2024.10.04オーナーカップ鮎2025狩野川予選中止のお知らせ2024.09.26オーナーカップ鮎 2025【狩野川予選】延期のお知らせ
more




pick upピックアップ



products search
商品検索
オーナーばりは、「鈎」「仕掛け」「ウエア」など10,000点を超えるアイテムを取り揃えています。
                        お客様に目的の商品をスムーズにお探しいただけるように複数の検索方法をご用意しております。


カテゴリー検索category search
「ハリ」「仕掛け」「ルアー」などのカテゴリーから検索することができます。
click


魚種検索fish search
「淡水」「海水」の魚種別に検索することができます。
click


入力検索word search
「品番」「janコード」「品名」などのキーワードで検索することができます。
click




related site
関連サイト



オーナーmovie
https://ownertv.jp/



draw4
https://www.draw4.jp/



撃 投
https://www.gekito.com/






































本社 : 〒677-0018 兵庫県西脇市富田町120
tel : 0570-04-1433 / fax：0795-38-8021
mail : webmaster05@owner.co.jp










ニュース/トピックス
新製品情報
商品検索
動 画
blog


会社案内
よくあるご質問
お問い合わせ

釣果レポート
webカタログ


プライバシー・ポリシー
サイトマップ
お客様ログイン




copyright © owner perfection in hooks. all rights reserved.











