











le petit prince | site officiel du livre d’antoine de saint exupéry








































































l’œuvre
actualités
le phénomène












suivresuivresuivresuivresuivresuivre




en

































l’oeuvre
actualités
le phénomène
en





















 











bienvenue surla planète



découvrir



découvrez tout l’univers du chef d’œuvre d’antoine de saint exupéry.



actualités














« nous écrivons des choses éternelles. »








« tu seras pour moi unique au monde. »








« ce qui est important, ça ne se voit pas… »












actualités

le blog



découvrir nos articles











pantasy enrichit sa collection avec des boules de cristal du petit prince

fév 14, 2025pantasy continue d'explorer l'univers du petit prince avec une nouvelle collection féérique : les...
lire plus




l’essence du petit prince dans une collection maquillage exclusive 💫

fév 6, 2025perfect diary dévoile une collection exclusive de maquillage inspirée du petit prince, pensée pour...
lire plus




l’exposition « the little prince univers : an immersive journey » à bangkok

jan 29, 2025pour la première fois en thaïlande, bangkok accueille l'exposition the little prince universe : an...
lire plus





découvrir notre blog







« on ne voit bien qu’avec le cœur.l’essentiel est invisible pour les yeux. »





l’œuvre

né en 1943 à new york, le petit prince est un phénomène de l’édition mondiale.
le petit prince est un conte philosophique qui séduit pour les valeurs qu’il porte, qui se transmet et se partage de génération en génération depuis 80 ans. créateur de liens entre les générations, les hommes et les continents, le petit prince est également une icône du développement durable, un acteur de la paix dans le monde, et un défenseur des droits de l’enfant.

découvrir







nos produits favoris













  statuette le petit prince • neamedia 








  médaille petit prince • premier cadeau 








  figurine le petit prince et renard • fariboles 








  le petit prince édition collector • folio junior 
















contactez-nous





demande

demande *envoyer un message à notre équipefaire une demande de licencecontacter le service client de la boutique



prénom



nom



entreprise



adresse e-mail



message




envoyer







 














liens utiles

accueilcontenu pédagogiqueressources supplémentaires
le petit prince magazine 2024



liens externes

boutiqueantoine de saint-exupéryla fondation



contact

hello@lepetitprince.com
le petit prince licensing13 boulevard edgar quinet75014 paris, france

suivresuivresuivresuivresuivresuivre





le petit prince® © succession antoine de saint-exupéry 2023 – mentions légales – site imaginé par guillaume delalande











links

homeadditional content
the little prince magazine 2024



externals links

shopantoine de saint-exupérythe foundation



contact

hello@lepetitprince.com
le petit prince licensing :13 boulevard edgar quinet75014 paris, france

suivresuivresuivresuivresuivresuivre





le petit prince® © succession antoine de saint-exupéry 2023 – legal notices – site designed by guillaume delalande



 
























































notre site utilise des cookies fonctionnels simplement pour mesurer le trafic, rien de plus !ok




