
       bokus bokhandel: handla böcker online - billigt, snabbt & enkelt!                                    navigation               navigation                      rea   bokrea                  bokrea start   barnens bokrea   deckare   romaner   mat & dryck   hälsa & livsstil   historia   bokreans guldkorn   paketerbjudanden   redaktionens reatips        kategorier                   skönlitteratur   barn & tonår   deckare   psykologi & pedagogik   mat & dryck      alla kategorier a-ö                 barn & tonår   biografier   data & it   deckare   djur & natur   ekonomi & ledarskap   familj & hälsa   film, radio & tv   filosofi & religion   hem & trädgård   historia & arkeologi   juridik   kultur   läromedel   mat & dryck   medicin   naturvetenskap & teknik   psykologi & pedagogik   resor   samhälle & politik   skrivböcker & kalendrar   skönlitteratur   sport, fritid & hobby   språk & ordböcker   tecknade serier   trend & livsstil   uppslagsverk & referenser          topplistor                   bokustoppen   pockettoppen   deckare   skönlitteratur   skönlitteratur på engelska      topplistor per kategori                 barn & tonår   biografier   data & it   deckare   djur & natur   ekonomi & ledarskap   familj & hälsa   film, radio & tv   filosofi & religion   hem & trädgård   historia & arkeologi   juridik   kultur   mat & dryck   medicin   naturvetenskap & teknik   psykologi & pedagogik   resor   samhälle & politik   skrivböcker & kalendrar   skönlitteratur   sport, fritid & hobby   språk & ordböcker   tecknade serier   trend & livsstil   uppslagsverk & referenser       topplistor per läsålder                 läsålder 0-3 år   läsålder 3-6 år   läsålder 6-9 år   läsålder 9-12 år   läsålder 12-15 år   unga vuxna (15+)       topplistor per format                 pocket   e-böcker   ljudböcker          nyheter                  alla nyheter   aktuella böcker   nya pocketböcker   nya deckare   nya romaner   nya barnböcker   nya e-böcker   nya ljudböcker   nyheter på engelska   förboka        erbjudanden                  aktuella erbjudanden   månadens pocket   månadens bästa pris   fyndhörnan   nyhetsbrev        barn & tonår                  allt inom barn & tonår   läsålder 0-3 år   läsålder 3-6 år   läsålder 6-9 år   läsålder 9-12 år   läsålder 12-15 år   unga vuxna (15+)   lättläst   pysselböcker   barnbokskaraktärer   högläsning för barn        inspiration                  nästa upplevelse väntar   populära författare   prisbelönade böcker   personalens boktips   deckarkartan   signerade böcker   presenttips   ge bort ett presentkort        populära format                  pocket   e-böcker   ljudböcker   bokus play       spel & pussel                 kontorsmaterial                  för studenter                  studentlitteratur   komvux   bokus pluspriser   begagnad kurslitteratur                            ljudböcker & e-böcker från 79 kr/månad!   skaffa ett abonnemang   hantera abonnemang   lös in presentkort       köp presentkort                  mina sidor                  logga in   beställningar   digital bokhylla   bokus play-abonnemang   nyhetsbrev   bevakningar   favoriter   betyg & recensioner   kunduppgifter        kundservice                  välkommen till kundservice!   frakt och leverans   retur vid ångerrätt   reklamera vara   betalning   bokus play   ljudböcker & e-böcker   alla frågor & svar           gå till mobilversionen av bokus.com            fri frakt över 249 kr        billiga böcker        snabba leveranser      inloggad som  (logga ut)       mina sidor        kundservice    företag   bibliotek & off. förvaltning                                    varukorg                         meny     bokrea     nyheter     topplistor     bokus play     barn & tonår     student     pocket     e-böcker     ljudböcker     spel & pussel             bokrea 2025! förboka dina böcker nu >>        aktuella erbjudanden                                      välj ämne  barn & tonår biografier data & it deckare djur & natur ekonomi & ledarskap familj & hälsa film, radio & tv filosofi & religion hem & trädgård historia & arkeologi juridik kultur läromedel mat & dryck medicin naturvetenskap & teknik psykologi & pedagogik resor samhälle & politik skrivböcker & kalendrar skönlitteratur sport, fritid & hobby språk & ordböcker tecknade serier trend & livsstil uppslagsverk & referenser    presentkort  skriv ut och ge bort själv eller få det levererat med e-post på önskat datum och klockslag.   köp ett presentkort            äntligen bokrea - förboka nu! se fler >>             rea -57%            väninnorna på nordiska kompaniet    ruth kvarnström-jones     99  229 kr      förboka     kommer snart. boka gärna. skickas inom 6 vardagar.          rea -59%            stacken    annika norlin     99  239 kr      förboka     kommer snart. boka gärna. skickas inom 2-5 vardagar.          rea -67%            död mans kvinna    katarina wennstam     79  239 kr      förboka     kommer snart. boka gärna. skickas inom 6 vardagar.          rea -66%            tranorna flyger söderut    lisa ridzén     79  229 kr      förboka     kommer snart. boka gärna. skickas inom 6 vardagar.            rea -57%            vegetarianen    han kang     99  229 kr      förboka     kommer snart. boka gärna. skickas inom 6 vardagar.          rea -52%            knatteplock : mat ditt barn kan äta själv från sex månader    elin oresten     129  269 kr      förboka     kommer snart. boka gärna. skickas inom 6 vardagar.          rea -45%            hjältus tårar    ijustwanttobecool, joel adolphson, emil beer, victor beer     99  179 kr      förboka     kommer snart. boka gärna. skickas inom 6 vardagar.          rea -53%            pippi långstrumps kokbok    astrid lindgren, david sundin     79  169 kr      förboka     kommer snart. boka gärna. skickas inom 6 vardagar.            aktuella böcker se fler >>                      signerad - mysteriet under ytan    joanna andré     149      förboka     kommer snart. boka gärna. skickas inom 46 vardagar.                   signerad - maries rum    marie olsson nylander     339      förboka     kommer snart. boka gärna. skickas inom 59 vardagar.                   signerad - följeslagaren    sofie sarenbrant     239      förboka     kommer snart. boka gärna. skickas inom 66 vardagar.                   onyx storm (svensk utgåva)    rebecca yarros     249      köp     skickas inom 0-1 vardagar.            månadens bästa - utvalda nyheter till rabatt! se fler >>             -13%            handbok för superhjältar. alla ljuger    elias våhlund, agnes våhlund     139  159 kr      köp     skickas inom 0-1 vardagar.          -16%            hitlers väg till makten : weimarrepubliken från demokrati till diktatur    erik åsard     209  249 kr      köp     skickas inom 0-1 vardagar.          -15%            det nya gamla : sökord: kvinna bakgrund: åldrande tillstånd: vilsen    helena von zweigbergk, cilla ramnek     219  259 kr      köp     skickas inom 0-1 vardagar.          -17%            bland vita ulliga moln    jenny colgan     199  239 kr      köp     skickas inom 0-1 vardagar.                   signerade böcker se fler >>                      anden i maskinen    john ajvide lindqvist     229      förboka     kommer snart. boka gärna. skickas inom 23 vardagar.                   signerad - rovdrift    elsa swärd, cornelia swärd     249      förboka     kommer snart. boka gärna. skickas inom 40 vardagar.                   musan    mats strandberg     249      förboka     kommer snart. boka gärna. skickas inom 63 vardagar.                   signerad - husmorsbibeln : din oumbärliga hjälpreda i hemmet    marléne eriksson, desirée eriksson     279      förboka     kommer snart. boka gärna. skickas inom 23 vardagar.             prenumerera på vårt nyhetsbrev ange din e-postadress och få regelbundet de senaste boknyheterna och våra bästa erbjudanden i din inkorg.       prenumerera!   genom att prenumerera samtycker du till att få direktmarknadsföring från bokus och bekräftar att du är minst 16 år gammal. läs mer om hur vi behandlar dina personuppgifter.          bokustoppen  populäraste böckerna just nu               1        väninnorna på nordiska kompaniet   ruth kvarnström-jones    inbunden    99  229 kr                2        tranorna flyger söderut   lisa ridzén    inbunden    79  229 kr                3        de fenomenala fruntimren på grand hôtel   ruth kvarnström-jones    inbunden    75  239 kr                4        kalorismart : enkla recept för att äta gott och må bra   annie erfass    inbunden    109  259 kr                5        vegetarianen   han kang    inbunden    99  229 kr                6        död mans kvinna   katarina wennstam    inbunden    79  239 kr                7        stacken   annika norlin    inbunden    99  239 kr                8        signerad - mysteriet under ytan   joanna andré    inbunden    149               9        sömngångaren   lars kepler    inbunden    89  239 kr                10        systrarna   jonas hassen khemiri    inbunden    129  259 kr       se hela topplistan       pockettoppen  populärast i pocket just nu               1        moratorium   monica rehn    pocket    19  89 kr                2        en halv kaj   mikael jisander    pocket    19  89 kr                3        tre   valérie perrin    pocket    89               4        vit död   ragnar jónasson    pocket    19  89 kr                5        den italienska flickan   lucinda riley    pocket    69  99 kr                6        på samma strand   birgitta gunnarson    pocket    49  89 kr                7        tranorna flyger söderut   lisa ridzén    pocket    99               8        kvinna saknad   mary kubica    pocket    89               9        ner i mörkret   g r halliday    pocket    19  89 kr                10        en enda sommar   joakim hedin    pocket    49  89 kr       se hela topplistan               frågor & svar     mina sidor       logga in   beställningar   digital bokhylla   bokus play-abonnemang   bevakningar   favoriter   kunduppgifter      kundservice       frakt och leverans   retur vid ångerrätt   reklamera vara   betalning   bokus play   ljudböcker & e-böcker   alla frågor & svar      om bokus       om oss   pressrum   för studenter   för företag   för bibliotek & off. förvaltning   för leverantörer   hållbarhet      populärt       nyhetsbrev   fyndhörnan   ljudböcker   e-böcker   bokus play   köp presentkort   begagnad kurslitteratur      kampanjer       aktuella erbjudanden   black friday   jul på bokus   bokrea   singles day                 bokus har sålt böcker online sedan 1997. i utbudet på över 10 miljoner böcker hittar du både fysiska och digitala böcker till låga priser. läs hur du vill - på papper, på skärm eller streama i bokus play - abonnemanget för ljudböcker och e-böcker. vi klimatkompenserar alla kundfrakter genom vi-skogen.  följ oss och håll dig uppdaterad!     facebook      instagram       avtalsvillkor     avtalsvillkor bokus play     personuppgiftsbehandling     cookiepolicy     cookie-inställningar     desktop-version     avancerad sökning    © copyright 1997-2025 bokus ab - en del av  bokusgruppen ab            
