









el espejo - astrología, esoterismo y conocimiento






















































amor
sexo
horóscopo
plantas sanadoras
sueños
magia práctica
amuletos y talismanes

























brujas, la novela





¡recibe al mes de noviembre rodeado/a de auténtica magia! no te pierdas brujas, una novela en la que los sentidos juegan un papel muy especial. tanto, ¡que hasta podrás oler muchas de sus páginas…!
leer más











usos prácticos del anillo atlante





la primera vez que tuve contacto con el anillo atlante no tenía yo más de 13 años. un día al volver de recreo del colegio, abrí mi pupitre de madera – de aquellos que tenían una tapa – y allí…
leer más











peregrino, la novela





¡por fin he publicado mi novela, peregrino! tras dos años de trabajo, ya está disponible.
leer más











¡seguro que te interesan!





secciones y contenidos de elespejo.com: astrología y horóscopos: – horóscopo semanal – horóscopo anual signos del zodiaco: – cada signo y su carácter – sexo  – amor – matrimonio… – zodiaco  lunar celta magia práctica: – atraer dinero –  amor –…
leer más











horóscopo semanal





¡consulta tu horóscopo cada semana y suscríbete para no perderte nada!
leer más








tarot de brujas





tarot de brujas. preciosa baraja de los arcanos mayores del tarot creada por mí especialmente para mí novela brujas. con instrucciones claras y sencillas para que puedas hacerle preguntas. 11€ más gastos de envío. si quieres tener tu baraja de…
leer más








brujas: tarot y libro de recetas.





¿te gusta la canción que hemos creado para la novela brujas? si quieres el libro el tarot o el libro de recetas de dulces, ponte en contacto conmigo a través de mi correo paulaelespejo@hotmail.com o del whatsapp +34 666794263. ¿quieres…
leer más













síguenos en facebook



síguenos en youtube























