











pferdesport und pferdezucht | deutsche reiterliche vereinigung fn

































































nennung online




tickets





reisen




mitglied werden





shop





























































fn




 home


news


turniersport


spitzensport


ausbildung


breitensport


zucht


pmpersönliche mitglieder









































mein konto | anmelden













nennung online



tickets



reisen


mitglied werden



shop
















deutsche reiterliche vereinigung









pferde richtig füttern
das raufutter spielt in der pferdefütterung eine wichtige rolle. aufgrund ihrer entwicklungsgeschichte haben pferde das instinktive bedürfnis, ständig zu „naschen“ und sich dabei zu bewegen.
















pferde richtig füttern
das raufutter spielt in der pferdefütterung eine wichtige rolle. aufgrund ihrer entwicklungsgeschichte haben pferde das instinktive bedürfnis, ständig zu „naschen“ und sich dabei zu bewegen.


mehr erfahren...









aktuelle meldungen rund um pferdesport und pferdezucht






18.02.2025 | 10:15 uhr
turniervorschau vom 18. bis 23. februar 2025
internationales springturnier und offizielles dressurturnier (csi5*/cdio3/3*) vom 18. bis... weiterlesen




17.02.2025 | 10:25 uhr
fnticket&travel: eintauchen in die atemberaubende...
vom 2. bis 12. juli bietet fnticket&travel eine besondere reise für abenteurer... weiterlesen




17.02.2025 | 09:25 uhr
hongkong: richard vogel und cloudio auf platz drei
nur 21 paare gingen beim großen preis des csi5* im messezentrum der chinesischen... weiterlesen





16.02.2025 | 18:30 uhr
neumünster: josch löhden siegt im großen preis
josch löhden aus dem niedersächsischen heeslingen kann sich über einen der... weiterlesen




16.02.2025 | 13:45 uhr
neumünster: raphael netz fünfter im weltcup
der dressur-weltcup der saison 2024/2025 geht auf die zielgerade. bei den vr classics in... weiterlesen




15.02.2025 | 21:15 uhr
hgw bundesnachwuchschampionat: sieg für tippi...
eine premiere feierte in diesem jahr das hgw bundesnachwuchschampionat der springreiter. weiterlesen




zur übersicht aller meldungen































tv-tipps






19.02.2025 | 19:00 uhr | eurosport
                                reitsport: weltcup in ocala, springreiten
                            




21.02.2025 | 22:35 uhr | ard-alpha
                                alpha-retro: von pferdejungs und zukunftsmachern (1980)
                            




22.02.2025 | clipmyhorse.de
                                hengstpräsentation landgestüt redefin
                            




mehr tv-tipps









admr-suchmaschine
erlaubte und verbotene substanzen
welche substanzen in medikamenten oder inhaltsstoffe in futter oder pflegemitteln sind entsprechend der regeln auf dem turnier erlaubt? die admr-suchmaschine ermöglicht eine gezielte suche nach einzelnen substanzen.


jetzt informieren









tierschutz
verantwortung für das pferd
der tierschutz und damit das wohl des pferdes stehen im pferdesport über allen anderen ansprüchen und interessen. jeder, der ein pferd hält, muss sich am wohle und an der gesundheit des pferdes orientieren.


mehr erfahren









schutz vor missbrauch
prävention von sexualisierter gewalt
gemeinsam mit dem dosb und seinen mitgliedsorganisationen setzt sich die fn gegen sexualisierte gewalt im sport ein und hat bereits zahlreiche maßnahmen zur prävention von sexualisierter gewalt im pferdesport umgesetzt.


mehr erfahren













bundesverband für pferdesport und pferdezucht
die deutsche reiterliche vereinigung (fn) in warendorf
die deutsche reiterliche vereinigung – nach ihrer internationalen bezeichnung fédération equestre nationale kurz fn genannt – ist der dachverband aller züchter, reiter, fahrer und voltigierer in deutschland und kümmert sich damit nicht nur um alle reiter und das reiten, sondern um zahlreiche themen rund um das pferd.
der pferdesport in deutschland ist so aufgebaut, dass reiter in einem reitverein mitglied sein können. die reitvereine und pferdebetriebe sind dann wiederum mitglied in einem landesverband. landesverbände, zuchtverbände, anschlussorganisationen und die persönlichen mitglieder der fn sind dann der fn – also dem dachverband – angeschlossen. die fn ist der neuntgrößte sportverband in deutschland und hat seine geschäftsstelle in warendorf.
pferdesportverband übernimmt aufgaben für reiter und pferd
die aufgaben und tätigkeiten der deutschen reiterlichen vereinigung sind sehr verschieden: ein großes aufgabenfeld ist der turniersport. für den turniersport mit pferden stellt der bundesverband die komplette infrastruktur zur verfügung. alle daten und ergebnisse der turniere werden bei der fn erfasst, dokumentiert und ausgewertet. aber die fn fördert auch den breitensport und freizeitsport mit dem pferd. außerdem ist der pferdesportverband auch für den spitzensport zuständig, dazu gehört unter anderem, dass die championate und die olympischen spiele mit reitern beschickt werden.
der bundesverband kümmert sich nicht nur um die förderung des pferdesports, sondern auch um die ausbildung von reitern, fahrern, voltigierern und pferden. die fn setzt sich für gute rahmenbedingungen in der pferdezucht ein und tritt aktiv für den tierschutz und die entsprechende fachgerechte nutzung von pferden ein. dafür verfasst die fn einheitliche richtlinien und regelwerke. außerdem vertritt die deutsche reiterliche vereinigung die interessen des pferdesports sowie der pferdezucht gegenüber nationalen und internationalen behörden und organisationen.
aktuelle meldungen aus den verschiedenen bereichen sind im newsticker zu lesen. 





































wir über uns

ansprechpartner
geschäftsstelle
verbandsstruktur
verbandspositionen
bekanntmachungen
good governance
partner
stellenangebote
presse
über uns



veranstaltungen

bundeschampionate
deutsche amateur-meisterschaften
deutsche meisterschaften
olympische spiele 2024
freizeitpferdechampionat
jugendchampionate
preis der besten
wm-sichtung junge dressurpferde



service

besitzwechsel
meine fn-app
fn-gebührenordnung
jahresturnierlizenzen
newsletter
pferdebranchenbuch
pferdenamensuche
turnierpferdeeintragung
tv-tipps



portale

fn-erfolgsdaten
fn-regelwerke
fnverlag
hengst- & stutenleistungsprüfung
nennung online
online-startbereitschaft
pm-forum digital
turnier-software toris










hauptsponsoren und förderer der fn









 





















                © deutsche reiterliche vereinigung e.v. - bundesverband für pferdesport und pferdezucht 1996 - 2025 | impressum | datenschutzerklärung | agb | kontakt



























