













 viola macchina da cucire, aspirapolvere, ferro da stiro

























x


sembra che il tuo carrello sia vuoto al momento. 
scopri i nostri prodotti e buono shopping!

homepage

        cucito


aspirazione


ventilatori


stiro

we are viola




































homepage

        cucito


aspirazione


ventilatori


stiro

we are viola





















homepage

        cucito


aspirazione


ventilatori


stiro

we are viola


viola for you
product center
packaging disposal
area cliente
assistenza, reclami e contatti
area cliente















scopri di più














ecco il tuo nuovo
superpotere: fare di più in meno tempo!
immagina di poter fare meglio e in meno tempo tutto quello che desideri. immagina di avere a tua disposizione una gamma di piccoli elettrodomestici progettati per aiutarti nei tuoi momenti più divertenti - come quando cuci un nuovo abito - e anche in quelli che lo sono un po' meno - come quando stiri o pulisci la casa!più facilità, più velocità, più performance.con viola l’effetto wow è assicurato!


















 


atelier m14 
                                                                            
scopri di più












 


voilà f 6.5 
                                                                                € 399,00

scopri di più












 


innov-is mv 
                                                                                € 999,00

scopri di più












 


look t8 
                                                                                € 399,00

scopri di più










we are viola  
we are viola  
we are viola  
we are viola  
we are viola  
we are viola  
we are viola  



con viola dai valore al tuo tempo e alle tue passioni per trasformare i sogni in realtà.
scopri chi siamo



senti che storia





viola for energy savings
ci impegniamo nel realizzare prodotti con un basso consumo energetico pur mantenendo elevate le prestazioni.










meno energia -
meno energia -
meno energia -


meno energia -
meno energia -
meno energia -








viola for the planet
diamo il nostro contributo ad iniziative che abbiano un impatto positivo sul pianeta.
























macchine da cucire, taglia cuci, aspirapolvere, ferri da stiro. viola è un marchio pensato per renderti la vita più semplice.
libera la creatività.con i prodotti viola cucire sarà facile e bello: macchine da cucire meccaniche ed elettroniche, taglia cuci, manichino sartoriale e kit di accessori per il cucito. viola punta sulla tua passione per il cucito e sulla tua voglia di sperimentare: grazie alle nostre macchine sarai libera di creare seguendo la tua ispirazione, con la sicurezza di poter contare su soluzioni al top per ogni esigenza. dal cucito sartoriale a quello creativo, dal patchwork al quilting, potrai divertiti con i tuoi hobby preferiti.prodotti creati intorno a te.viola pensa sia a chi è più esperto, sia a chi è agli inizi e vuole imparare a cucire. i nostri modelli di macchine per cucire sono estremamente versatili e hanno caratteristiche tecniche pensate per i vari gradi di esperienza e capacità. inoltre, per aiutarti nelle tue attività quotidiane abbiamo affiancato alle macchine da cucire alcuni piccoli elettrodomestici, come ferri da stiro a caldaia e aspirapolvere senza sacco.una tecnologia innovativa.viola adotta soluzioni all'avanguardia che rendono ogni prodotto eccezionale nel suo scopo primario: renderti la vita facile. batterie di lunga durata, motori a basso consumo, materiali di elevata qualità, soluzioni tecniche efficienti sono i nostri punti di forza. come per il settore cucito, anche i piccoli elettrodomestici sono pensati per metterti tra le mani la capacità di realizzare i lavori di casa in modo semplice e veloce.persone sempre a tua disposizione.viola è affidabile grazie ad un servizio di assistenza diretta. il nostro team è a tua disposizione sia per fornire informazioni sull’acquisto e sull’uso del prodotto, sia per supporto in caso di problemi. infatti, con viola hai sempre a disposizione un servizio diretto di riparazione della tua macchina da cucire, ferro da stiro o aspirapolvere, anche fuori garanzia. e persone con cui parlare e risolvere ogni evenienza.




condividi con noi le tue creazioni
#withviola




follow us








prodotti

homepage

        cucito


aspirazione


ventilatori


stiro

we are viola



al tuo servizio

viola for you
product center
packaging disposal
area cliente
assistenza, reclami e contatti 


area legale

condizioni di vendita
condizioni d'uso del sito
online dispute resolution
informativa raee



acquistare sul sito

guida all'acquisto
metodo di pagamento
spedizione e consegna
prezzi pubblicati e sconti
coupon
recesso (reso)
garanzia
rimborsi








                                il sito internet viola.com, la relativa piattaforma di e-commerce ivi contenuta ed il marchio “viola”, così come gli altri marchi e segni distintivi pubblicati su viola.com, salvo ove diversamente espressamente specificato, sono di titolarità esclusiva della società shopty s.r.l., p. iva it04357520263, n. iscr. reg. aee: it18050000010359 // n. iscr. reg. pile: it18050p00004787, iscr. albo gestori ambientali n. ve22869 con sede legale in via borgo pieve 18/20 - 31033 castelfranco veneto (tv), r.e.a. tv - 343162, iscritta presso la cciaa di tv al n. 04357520263 cap. soc. int. vers. € 1.111.111,11, società a socio unico sottoposta ad attività di direzione e coordinamento da parte di shopty holding s.r.l. tutti i diritti riservati.
tutti gli acquisti effettuati sul presente sito in qualità di consumatore sono soggetti alla disciplina del codice del consumo (d.lgs. 206/05) e, in particolare, a quanto disposto nella parte iii, titolo iii, capo i ("dei diritti dei consumatori nei contratti") dello stesso. 
privacy - 
								cookies - 
								rivedi le tue scelte sui cookie - 
								condizioni d'uso del sito



credits































