    toy connection   




                   ** free ground shipping ** limited time to contiguous u.s. locations, on orders of $125 or more. enter coupon w125 at checkout. cannot combine with other toy offers. wholesale toys. no minimum requirements. fully guaranteed children's toys: return any toys or novelties for full refund. low discounted prices on bulk toys & novelties for kids.                phone: 1-516-371-9206          search   0 item(s) in your  log in or setup new account              x log in        login:      password:       log in reset    forgot your password?    don't have account? setup new account         toggle navigation     home new items dental party stationery stickers teachers sale! closeouts promotions           categories   home dental toys and prizes kids jewelry kids stationery kids stickers kids temporary tattoos balls games toys novelties animal kingdom transportation, cars & planes beach pails, balls, toys treasure chests & containers lets party shop by theme holiday toys new sale! close out specials promotions       welcome to toy connection. shop with confidence. we feature carefully selected, guaranteed kids toys and novelties at wholesale prices.                                      categories   home dental toys and prizes kids jewelry kids stationery kids stickers kids temporary tattoos balls games toys novelties animal kingdom transportation, cars & planes beach pails, balls, toys treasure chests & containers lets party shop by theme holiday toys new sale! close out specials promotions         specials/coupons signup     sign up for product updates.         contact          1414a brunswick ave, far rockaway, ny, 11691.    516-371-9206    sales@toyconnection.com            about us  toy connection started as a traditional mail-order company. our web store opened in 1995. we are proud to have loyal customers who return again and again for our carefully selected products, attractive prices and superior customer service. as we continue to grow we pledge to continue the highest level of customer service that our customers have come to expect.     security                       navigation     home about us help / faq shipping rates      order status privacy policy site map         copyright © 2025 toy connection   prices are bulk per package."12/pkg" means the price for all 12 toys in 1 pkg.                   

     