










news - rof magazine





















 






startseite
infos
impressum / datenschutz
 

rof magazine
filme, games & lifestyle










news



11. november 2014
von gastautor
keine kommentare


musiker als schauspieler


kreative menschen haben nicht selten mehrere talente, oder meinen diese zu haben. in den anfangszeiten des tonfilms war es noch üblich, dass schauspieler und schauspielerinnen allroundtalente sein mussten, die tanz, gesang und schauspiel beherrschten. wie aber verhält es sich umgekehrt? gelingt musikern der schritt zum film und was halten publikum und kritik davon? weiterlesen →

                        kategorien: news 






5. november 2014
von marlon
1 kommentar


inception – der film


das zentrale thema des films inception von christopher nolan ist die beeinflussung des bewusstseins durch gemeinschaftliches träumen. in grandiosen, teils surrealen szenen durchdringt nolan die welt der träume und der realität. weiterlesen →

                        kategorien: news 






9. mai 2012
von fanfiction
keine kommentare


fan fiction


geschichte der fan fiction. haltung der produzenten und autoren. die besten fan fiction seiten: deutschsprachige, anime, fan-fiction zu harry potter. weiterlesen →

                        kategorien: news 





31. januar 2012
von fantasticfactory
keine kommentare


blick in die zukunft


wie wird unser leben in der zukunft aussehen? zu erwarten ist, dass die digitale revolution weiter voranschreitet. die menschen werden in den nächsten jahren immer mehr alltägliche tätigkeiten per internet erledigen. sie werden geräte mit sich führen, die größer als … weiterlesen →

                        kategorien: news 





3. mai 2011
von hermann
keine kommentare


aktuelle kinotrends


kinobesuch als sozialer faktor und die intensivere wahrnehmung des films. die entwicklung des kinofilms, neuer technik und von kinokultur. weiterlesen →

                        kategorien: news 





4. februar 2011
von fantasticfactory
keine kommentare


reise nach mittelerde


eine reise nach mittelerde ist gleichbedeutend mit einem besuch im fantasyland des berühmten dreiteilers der herr der ringe. mittelerde liegt in neuseeland, auf einem inselstaat im südpazifik. neuseeland ist knapp 270.000 quadratkilometer groß. auf der nordinsel sowie auf der südinsel … weiterlesen →

                        kategorien: news 





20. dezember 2009
von bert
keine kommentare


handhelds


handhelds starteten mit nintendo gameboy und sega gamegear, heute rocken ipod und iphone vor klassischen konsolen von sony oder nintendo. weiterlesen →

                        kategorien: news 





6. oktober 2009
von bert
keine kommentare


die chinesische schrift


die chinesische schrift – geschichte und enstehung, besonderheiten der sprache wie mandarin und kanton, schriftsysteme und kanji-tattoos. weiterlesen →

                        kategorien: news 





kategorien

bücher (7)

filme (42)

games (7)

lifestyle (4)

news (8)

serien (18)

tv (5)


rofmag auf facebookhier die rofmag page auf facebook 







 


wir reisen! | 
oben




