


eoü - eesti ornitoloogiaühing


























































est | eng


  sisene 




uudised

 arhiiv



kontakt

eesti ornitoloogiaühing
veski 4, tartu 51005e-posti aadress: eoy@eoy.eetelefon: +372 742 2195töötajate kontaktidfacebook: www.facebook.com/ornitoloogiayhing
anneta

pood

väljaanded

 uudiskiri

tiirutaja
hirundo

 linnuatlas














 eesti ornitoloogiaühing 







avasta linnud
millest alustada?
 eesti linnud


 vaatlusvahendid


 vaatluspaigad

eesti linnuvaatlustornid

 linnuhääled


 linnuhuvilise meelespea

õpi, õpeta ja mängi!
 uurimistööde teemad


 õppeprogrammid


 õppematerjalid ja juhendid


 veebimängud


 multikad


 linnuäpid


 juhendid


 pesakaamerad

interaktiivne rändekaart

 ettekanded 

aasta lindaasta lind 2024 - kägu

 aasta linnud

nimestikud
 eesti lindude nimestik


 maailma lindude nimetused


aita linde
kuidas aidata linde?
 pesakastid


 lindude toitmine


 linnusõbralik aed


 soovitusi kassipidajatele


 linnud ja klaaspinnad


 korduvad küsimused


 märkasin rõngastatud lindu

kuidas arvestada lindudega?
 põllumajanduses


 metsa majandamisel


 liikluses


 väiketuulikule asukohta valides


osale ja vaatle
vaatluspäevad
 talvine aialinnuvaatlus 


 lihavõtte linnuvaatluspäevad


 linnade linnuvaatluspäev


 tornide linnuvaatluspäev


 rahvusvahelised linnuvaatluspäevad eurobirdwatch

loendused ja vaatlused
 suvine aialinnupäevik


 fenoloogilised vaatlused


 metskurvitsate mängulennu loendus


 pesakaart


 öölaulikute loendus

teedel hukkunud linnud
valge-toonekure pesaloendus
seired
 kesktalvine veelinnuloendus


 maismaa talilinnuloendus


 haudelinnustiku punktloendus


 röövlinnuseire


 jõelinnuseire

muud üritused
 ornitoloogiaühingu suvepäevad


 eesti ornitoloogiaühing 100


 teaduskonverents "100 aastat eesti lindude heaks"


uurimine ja kaitse
lindude uurimine
 rändeloendused

uurimistööd lindudest

 eesti lindude staatus ja arvukus

linnukaitse
 tähtsad linnualad


 punane nimestik


 juhendid

linnukaitse fookusteemad
 põllulinnustik


 metsalinnustik


 merelinnustik


 kormoran


 linnujaht


 olulise mõjuga taristu

projektid
 transektloendused


 kabli linnuala rändeseire


 merelised rahvusvahelise tähtsusega linnualad


 laevaloenduse riist- ja tarkvara uuendamine


 life projekt väike-laukhane kaitsmiseks


 soome lahe keskosa veelinnukogumite loendused


 natura 2000 linnualade linnustiku inventuurid


ühingust
organisatsioon
 meist


 struktuur


 töötajad


 liikmeskond


 dokumendid


 logo

sündmused
 üritused


 tunnustused


 väljaanded


 ajalugu

koostöö 
 projektid


 aasta vabatahtlik


 birdlife international


 teenused


liitu ja toeta
astu liikmeks!
 astu liikmeks


 liikmemaks


 liikmeskond


 auliikmed

toeta meie tegevust!
 annetamine


 anneta linnukaitseks


 annetuskampaania "raierahu"


 anneta linnufotosid


 annetamistalgud










aasta lind 2025 - kormoran
saa tuttavaks kormoraniga!

foto: romet loodusanneta eesti lindude heaks
toeta meie linnukaitse tegevusi ühekordse või püsiannetusega!

foto: kadri niinsalueesti ornitoloogiaühing
uurime, kaitseme ja tutvustame eesti linde

foto: kauro kuik























kaitsevõit kormoranidele!

 12. veebruar 2025

soome kõrgeim halduskohus tegi sellel nädalal otsuse, mille kohaselt soome keskkonnaameti antud luba lasta igal aastal tuhat kormorani oli ebaseaduslik. birdlife’i piirkondlik ühing rauma linnuvaatlejate selts oli antud loa vaidlustanud.
loe edasi ...














eesti ornitoloogiaühing lõpetab natura 2000 linnualade seire korraldamise

 31. jaanuar 2025

eesti ornitoloogiaühing on korraldanud natura 2000 linnualade linnustiku seiret alates 2012. aastast. seireid on läbi viidud ornitoloogiaühingu väljatöötatud seirekava ja metoodika alusel ning rahastatud keskkonnainvesteeringute keskuse (kik) toetusel.
loe edasi ...









rasvatihane.foto: eero kiuru




talvised aialinnuvaatlejad märkasid ka tänavu kõige rohkem rasvatihast

 27. jaanuar 2025

möödunud nädalavahetusel toimunud talvisel aialinnuvaatlusel osales esialgsetel andmetel 1300 inimest, kes märkasid oma aedades kokku enam kui 21 000 lindu vähemalt 65 liigist. kuueteistkümnendat aastat järjest oli kõige enam nähtud liik rasvatihane.

loe edasi ...









foto: kauro kuik




täna algab üle-eestiline talvine aialinnuvaatlus

 24. jaanuar 2025

eesti ornitoloogiaühing kutsub reedest kuni pühapäevani vaatlema talviseid aialinde oma koduõues. talvine aialinnuvaatlus on lihtne ja igas vanuses huvilistele sobiv tegevus - tuleb vaid valida endale sobiv aeg ja koht.
loe edasi ...



















sinitihane toitumas.foto: eero kiuru.




lindude talvine toitmine


kas toita talvel linde? mida lindudele süüa anda? kui tihti toitu välja panna? miks veelinde toita ei tohi?
loe edasi ...













viimased linnuvaatlused portaalis eelurikkus














täna



kuu
nädal
päev




















meist
kontaktidtöötajad





kasulikku
korduvad  küsimusedeesti lindude nimestikmaailma lindude nimed





toeta meid
astu liikmeksanneta linnufotosidanneta raha




















































·eesti ornitoloogiaühing - registrikood 80041898 - ·veski 4·51005 tartu, eesti·
 eoy@eoy.ee  tel ·

privaatsuspoliitika | kasutustingimused













sündmus
×









liitu uudiskirjaga
×



























