




eawag - das wasserforschungsinstitut des eth-bereichs - eawag































diese seite benötigt javascript um alle inhalte korrekt darzustellen. bitte aktivieren sie es oder wechseln sie auf einen modernen browser.







wichtige seiten



				home
			



				main navigation
			



				inhalt
			



				kontakt
			



				sitemap
			



				metanavigation
			





dropdown navigation
direkteinstieg forschungsabteilungen


aquatische ökologie


fischökologie & evolution


oberflächengewässer


siedlungswasserwirtschaft


systemanalyse & modellierung


umweltchemie


umweltmikrobiologie


umweltsozialwissenschaften


umwelttoxikologie


verfahrenstechnik


wasserressourcen & trinkwasser


siedlungshygiene & wasser für entwicklung





language navigation
deenfrit


metanavigationn


kontakt


jobs & karriere










hauptnavigation




menu






									forschung
									
										






														gesundheit
														
															




trinkwasser


abwasser






														biodiversität
														
															




ökosysteme


schadstoffe


biodiversität






														klima
														
															




klimawandel und energie


gesellschaftliche entscheidungsfindung


wasser und entwicklung






														kreisläufe
														
															




abwasser


schadstoffe









									lehre
									
										






														akademische ausbildung
														
															




lehrveranstaltungen


massive open online courses (moocs)


sommerschulen


partnerschaftsprogramm für entwicklungsländer (epp)


gemeinsame professuren und dozierende






														weiterbildung
														
															




praxiskurse (peak)


infotag






														berufsbildung
														
													






									beratung
									
										






														wissens- und technologietransfer
														
															




oekotoxzentrum


programm fliessgewässer schweiz


vsa-plattform verfahrenstechnik mikroverunreinigungen


vsa-plattform wasserqualität


fischereiberatung


grundwasser netzwerk


spin-offs der eawag


mitarbeit in gremien


partner und projekte schweiz






														wasser-wissen
														
															




wissen interaktiv


apps


datenportale









									infoportal
									
										






														infoportal
														
															




aktuelles


archiv aktuelles


themen im fokus


newsletter


social media


politisches






														publikationen
														
															




wasserwandel


jahresbericht


infotag-magazin


faktenblätter






														agenda
														
															




archiv agenda


führungen


infotag


praxiskurse (peak)






														medien
														
															




eawag in den medien









									über uns
									
										






														porträt
														
															




unsere werte


auftrag und strategie


organisation


direktion


eawag-kommissionen


jahresbericht


geschichte


auszeichnungen


die eawag in zahlen






														nachhaltigkeit
														
															




umwelt und energie


nachhaltiges bauen


chriesbach revitalisierung






														arbeiten an der eawag
														
															




forschungsumfeld


ausbildung


anstellung


chancengleichheit, diversität und inklusion


personalpolitik


eawag postdoc-stipendium


akademische gäste und sabbaticals


zivildienst


stellenportal






														standorte & kontakt
														
															




anreise dübendorf


anreise kastanienbaum









									direkteinstieg forschungsabteilungen




aquatische ökologie


fischökologie & evolution


oberflächengewässer


siedlungswasserwirtschaft


systemanalyse & modellierung


umweltchemie


umweltmikrobiologie


umweltsozialwissenschaften


umwelttoxikologie


verfahrenstechnik


wasserressourcen & trinkwasser


siedlungshygiene & wasser für entwicklung







suchen









suche nach publikationen in der bibliothek





















science that mattersdie eawag ist eines der weltweit führenden wasserforschungs-institute. mit ihrer fachlichen vielfalt, engen partnerschaften mit der praxis und einem internationalen netzwerk bietet sie ein ausgezeichnetes umfeld, um den lebensraum und die ressource wasser umfassend zu verstehen, probleme frühzeitig aufzuzeigen und breit akzeptierte lösungen zu entwickeln.erfahren sie mehr über die eawag


aktuelles aus der eawag


                            mehr aktuelles
                        






aktuelles aus der eawag


                            mehr aktuelles
                        









				
					
					
				
					
					
				
					
						
					
					
				
					
					
				
					
					
				
					
					
				
				news
			
biochemische marker zur vorhersage, wie chemische ...

			13. februar 2025
		

jedes jahr gelangen zehntausende von chemikalien auf den markt und letztlich in die umwelt. während die meisten dieser verbindungen vor der zulassung auf ihre sicherheit getestet werden, bleiben ihre langfristigen auswirkungen auf die tierwelt schwer vorherzusagen. um die potenzielle bedrohung für ökosysteme besser einschätzen zu können, haben forschende der eawag biochemische marker untersucht, die den grad der chemischen belastung von fischen anzeigen.









				
					
					
				
					
						
					
					
				
					
					
				
					
					
				
				news
			
die abwasserreinigung auf berghütten fairer beurteilen

			12. februar 2025
		

die bedingungen in berghütten machen es oft schwierig und unverhältnismässig, die vorgaben für die abwasserreinigung zu erreichen. ein neuer ansatz zur beurteilung der reinigungsleistung könnte das ändern.









				
					
					
				
					
						
					
					
				
					
					
				
					
					
				
				interview
			
zwei neue fischarten in schweizer gewässern entdeckt

			11. februar 2025
		

die bevölkerung kann per umfrage mitentscheiden, wie zwei fischarten heissen sollen, die bárbara calegari und ihre kolleginnen und kollegen entdeckt haben. im interview erklärt die biologin, wo sie leben und wie die vielfalt in unseren gewässern sichtbar gemacht wird.









				
					
					
				
					
					
				
					
					
				
					
					
				
					
						
					
					
				
					
					
				
					
					
				
					
					
				
					
					
				
				news
			
eth-medaille für elena gimmi

			29. januar 2025
		

elena gimmi erhielt eine eth-medaille für ihre dissertation über den einfluss bakterieller «bodyguards» auf die koevolution der schwarzen bohnenblattlaus und ihrem natürlichen feind, der schlupfwespe.









				
					
						
					
					
				
				linkedin
			
arsenspuren im regen deuten

			 9. januar 2025
		

auf dem pic du midi in den pyrenäen haben eth-forschende feinstaub, wolken und regenwasser auf spuren von arsen untersucht. und mit neu entwickelten messmethoden die transportwege des umweltgifts in der atmosphäre aufgeklärt.







                            mehr aktuelles
                        













bleiben sie informiertabonnieren sie unseren newsletterunser newsletter erscheint sechsmal im jahr und informiert über aktuelle forschungs- und entwicklungsprojekte, publikationen und veranstaltungen des wasserforschungsinstituts eawag. zusätzlich informieren zwei spezial-newsletter pro jahr vertieft über ein aktuelles forschungsthema der eawag.  newsletter abonnierensocial media wall: alles auf einen blickfolgen sie uns auf blueskyvernetzen sie sich mit uns via linkedinabonnieren sie unsere videos auf youtubeerfahren sie mehr über uns aus den medien




themen im fokus
                            weitere themen
                        spezial | infotag 2024blau-grüne biodiversität erkennen, erhalten, fördernabschluss der forschungsinitiative blue-green biodiversity von eawag und wsl die invasive quaggamuschelaktuelle infos zur erforschung und bekämpfung der quaggamuschel in schweizer gewässern. corona im abwasseraktuelle daten und hintergrundinformationen zu den untersuchungen von sars-cov-2 im abwasser cyanobakterien / blaualgenfragen, fakten und informationen zum aufkommen von teilweise toxischen blaualgen in gewässern aquatische biodiversitätwir erforschen die vielfalt der natur, um besser zu verstehen, wie arten entstehen, aussterben und sich schützen lassen pflanzenschutzmittelinformationen zu konzentrationen und wirkungen von pflanzenschutzmitteln und weiteren pestiziden im wasserinfotag 2023wasserforschung für nachhaltige entwicklungwasser für die menschen und die umwelt: beiträge der forschung zur umsetzung der sdgs in der schweiz und weltweit.
                            weitere themen
                        


veranstaltungen – besuchen sie uns


                            zur agenda
                        





				17.02.​2025
			



				philosophical foundations of evolutionary ecology
			





 9:00 uhr
				



eawag kastanienbaum & online
				




				17.02.​2025
			

				
					surf seminar
				
			

				environmental history of eastern thailand: exploring mangrove and peat swamps through molecular and sediment analysis
			





11:00 uhr
				



eawag kastanienbaum, seminar room seeheim & online via zoom
				




				20.02.​2025
			

				
					eawag seminar
				
			

				machine learning, complexity, and a vision for data-oriented science in academia
			





16:00 uhr
				



eawag dübendorf, room fc c20 & online
				






                            zur agenda
                        










                neue publikation
            wasserwandeldie publikation «wasserwandel» zeigt auf, wie die eawag durch lehre, beratung, exzellente grundlagenforschung und angewandte forschung zur entwicklung von lösungen in den bereichen gesundheit, kreisläufe, biodiversität und klimakrise beiträgt. sie können die publikation jetzt online einsehen oder ihr persönliches exemplar bestellen.









erfahren sie mehr über unsere schwerpunkte
                            trinkwasser
                        wir erforschen die grundlagen für sauberes trinkwasser und eine nachhaltige bewirtschaftung der trinkwasserressourcen.
                            abwasser
                        wir untersuchen, wie sich abwasserinfrastrukturen optimieren und neue herausforderungen bewältigen lassen.
                            biodiversität
                        unsere forschung trägt dazu bei, die aquatische biodiversität zu verstehen und zu erhalten.
                            ökosysteme
                        wir erforschen lebensgemeinschaften und ihre lebensräume, um die ökosystemdienstleistungen für uns menschen zu erhalten.
                            schadstoffe
                        wir untersuchen die wirkung chemischer substanzen auf die umwelt und entwickeln methoden, um sie aus trinkwasser, abwasser und gewässern zu entfernen.
                            wasser und entwicklung
                        unsere forschung unterstützt die ziele für nachhaltige entwicklung der un, allen voran das ziel «sauberes trinkwasser und sanitäreinrichtungen».
                            gesellschaftliche entscheidungsfindung
                        wir entwickeln strategien und methoden, um politik, verwaltung, wirtschaft und gesellschaft bei komplexen entscheidungen zu unterstützen.
                            klimawandel und energie
                        wir erforschen lösungen, um die energiewende umweltfreundlich zu gestalten und die auswirkungen des klimawandels zu reduzieren.












		footer
	


                eawag: das wasserforschungsinstitut des eth-bereichs
            





eawagüberlandstrasse 133ch-8600 dübendorf










tel. +41 (0)58 765 55 11fax +41 (0)58 765 50 28info@cluttereawag.ch










anfahrtnewsletter abonnieren










open science forschungsdaten: eric publikationen: dora lib4ri













indem sie mit dem besuch der seite fortfahren, akzeptieren sie die verwendung von cookies. weitere informationen dazu finden sie unter datenschutz.






		
			© eawag, 2025
		
		







	












	




datenschutz


disclaimer


impressum


agb







uid-nummer che-116.133.529









































