







put faith into action - empowering communities, one step at a time: put faith into action
























































skip to content



















put faith into action















open menu



home
about
education
society
spiritual
privacy policy
contact us
 close menu














 


march 28, 2024march 28, 2024|
megan garzamegan garza|
0 comments|
2:38 am

แนะนำช่อง youtube ที่เหมาะกับเด็กเล็ก พร้อมฝึกภาษา แนะนำช่อง youtube ที่เหมาะกับเด็กเล็ก พร้อมฝึกภาษา 
ในอดีตเมื่อพูดถึงการฝึกภาษา อาจจะเป็นเรื่องที่ต้องใช้เงินมาก ในการส่งลูกรัก เข้าไปร่ำเรียนภาษาในสถาบันกวดวิชา ซึ่งเด็กหลาย ๆ คนอาจจะไม่ชอบ รู้สึกไม่สนุกหรือมีความเครียดมากจนเกินไป แต่การฝึกภาษาในปัจจุบันนี้มีแนวทางดี ๆ มากมาย ที่ทำให้เด็กรู้สึกสนุก สนใจอยากจะศึกษา นั่นก็คือการรับชมช่อง youtube จากต่างประเทศนั่นเอง   เลือกช่องที่มีคุณภาพ แต่อย่างไรก็ตามสิ่งหนึ่งที่คุณพ่อคุณแม่จะต้องใส่ใจก็คือ การคัดกรองช่อง youtube ...

read moreread more






 


may 20, 2022may 20, 2022|
megan garzamegan garza|
0 comments|
4:02 am

การนั่งสมาธิจะทำให้เราได้ประสบความสำเร็จได้ไวขึ้นการนั่งสมาธิจะทำให้เราได้ประสบความสำเร็จได้ไวขึ้น
ในปัจจุบันนี้การนั่งสมาธินั้นเป็นเรื่องหนึ่งที่ดีแล้วก็สำคัญอย่างมากที่สุดสำหรับใครๆเลย เนื่องจากว่าการนั่งสมาธิจะช่วยทำให้เรานั้นได้รู้จักที่จะคิดแล้วก็รู้จักที่จะมีสติยิ่งขึ้นไปด้วย เราเองจึงควรที่จะต้องอย่ามองข้ามแล้วก็ให้ความสนใจในเรื่องของการนั่งสมาธิด้วย ศาสนาทุกศาสนานั้นจะช่วยสอนให้คนเรานั้นมีสติใช้ความรู้ที่มีนั้นมาแก้ไขปัญหาให้ดียิ่งขึ้นได้ สิ่งเหล่านี้จึงเป็นเรื่องหนึ่งที่เราเองก็จะมองข้ามไปไม่ได้เลย ยิ่งถ้าหากเรามองข้ามไปแล้วนั้นก็อาจจะส่งผลเสียให้กับตัวเราอีกด้วยเช่นกัน ในการนั่งสมาธิมีข้อดีอยู่หลายอย่างเลยไม่ว่าจะเป็นในเรื่องของเราจะได้บุญที่มากขึ้น เราก็จะได้เป็นคนที่ใจเย็นมากยิ่งขึ้น สิ่งเหล่านี้ก็เป็นเรื่องที่เราเองจะมองข้ามไปไม่ได้เลย ทุกสิ่งทุกอย่างนั้นคือเรื่องที่ดีที่จะช่วยทำให้เราได้มีความสุขในชีวิตด้วยเพราะว่าการอิ่มบุญนั้นก็เป็นเรื่องที่ดีกับเราเองอย่างที่สุดด้วย ทุกๆอย่างในเรื่องของการนั่งสมาธินั้นเราจะต้องตั้งสติแล้วก็มีจิตภาวนาเข้าออกให้สม่ำเสมอแล้วเราก็จะได้รับในบุญส่วนนี้ด้วย หลายๆอย่างนั้นเป็นเรื่องที่เราเองจะมองข้ามไปไม่ได้เลย สิ่งนี้จึงเป็นเรื่องที่ดีกับเราเองอย่างที่สุดเพราะว่าการนั่งสมาธินั้นนอกจากจะทำให้เรามีสติที่ดีขึ้นแล้วก็ยังช่วยทำให้เราเป็นคนที่มีจิตใจที่ผ่องใสอีกด้วย ทุกๆอย่างนั้นจึงเป็นสิ่งที่เราเองก็ควรที่จะต้องให้ความสนใจกันอย่างที่สุด ถ้าหากเราอยากที่จะนั่งสมาธิดูก็ควรที่จะต้องฝึกตัวเองวันละไม่กี่นาทีก็ได้เพื่อชีวิตของเราจะได้ดีขึ้นแต่ถ้าเราฝึกคนเดียวไม่ได้จริงๆแนะนำไปที่วัดหรือที่ที่มีการนั่งวิปัสสนากรรมฐานอย่างน้อยสามวันสองคืนอันนี้ก็จะทำให้เรานั้นเห็นผลได้ว่าเราเป็นคนที่มีจิตใจเป็นอย่างไรแล้วเราจะเป็นคนที่มีสติมากยิ่งขึ้นเพียงไหนด้วย ทุกๆอย่างถ้าหากเรารู้จักที่จะใส่ใจแล้วก็ให้ความสนใจมากเท่าไหร่แล้วนั้นก็จะยิ่งเป็นสิ่งที่ดีเพราะสติและสมาธิเป็นบ่อที่เกิดความสำเร็จกับเราเองอย่างมากที่สุดด้วย สิ่งๆนี้จึงเป็นเรื่องที่เราเองก็จะต้องให้ความสนใจและอย่าที่จะมองข้ามเลยเพราะว่าสมาธิที่นิ่งจะทำให้เราเป็นคนที่ใจเย็นแถมได้ใช้ปัญญาในการแก้ไขปัญหาแล้วก็ทำให้เราได้รับบุญมากยิ่งขึ้นไปอีกด้วยนั่นเอง ...

read moreread more






 


december 11, 2021december 11, 2021|
megan garzamegan garza|
0 comments|
2:59 am

ประกันรถยนต์2+ ประกันซื้อง่าย ราคาประหยัดประกันรถยนต์2+ ประกันซื้อง่าย ราคาประหยัด
เพราะการเลือกซื้อความคุ้มครองประกันรถยนต์ในปัจจุบันนี้ไม่ใช่เรื่องยากอีกต่อไปคุณสามารถหาซื้อรูปแบบความคุ้มครองที่คุณต้องการได้ตามเว็บขายประกันรถยนต์ออนไลน์ทั่วไปโดยเฉพาะเว็บรู้ใจของเรามีรูปแบบประกันรถยนต์ 2+ให้คุณได้ลองเข้ามาเลือกซื้อเพื่อที่จะช่วยเพิ่มเกราะป้องกันในการใช้ชีวิตบนท้องถนนให้กับผู้เอาประกันได้มากขึ้นดังนั้นในวันนี้ค่ะคุณสนใจที่จะเลือกซื้อประกันรถยนต์ 2+ สามารถเข้ามาดูรายละเอียดรูปแบบประกันรถยนต์ได้ที่หน้าเว็บรู้ใจของเราเรามีหลากหลายรูปแบบความคุ้มครองให้กับผู้เอาประกันรวมถึงมีสิทธิพิเศษดีๆที่จะช่วยทำให้คุณประหยัดเงินในการเลือกซื้อความคุ้มครองเหล่านี้ได้มากขึ้นด้วยเอาเป็นว่าถ้าคุณพร้อมแล้วที่จะเลือกซื้อรูปแบบประกันรถยนต์ 2+หรือรูปแบบประกันรถยนต์ที่คุณต้องการสามารถเข้ามาสอบถามกับทีมงานเว็บรู้ใจของเราได้ตลอด 24 ชั่วโมงเราพร้อมที่จะให้คำแนะนำและช่วยคุณเลือกซื้อรูปแบบความคุ้มครองที่คุณต้องการได้ง่ายมากขึ้น เลือกซื้อความคุ้มครองรูปแบบประกันรถยนต์ 2+ ที่รู้ใจ สำหรับในวันนี้หากคุณต้องการเลือกซื้อความคุ้มครองประกันรถยนต์ 2+ คุณสามารถเข้ามาเลือกซื้อรูปแบบประกันรถยนต์ได้ที่หน้าเว็บรู้ใจของเราเรามีหลากหลายรูปแบบความคุ้มครองให้คุณได้เลือกซื้อเพื่อที่จะช่วยตอบโจทย์การใช้งานตอบโจทย์ความต้องการของผู้เอาประกันได้มากที่สุดหรือหากคุณต้องการคำแนะนำดีๆในการเลือกซื้อประกันรถยนต์ 2+ รู้ใจเราก็พร้อมให้ความช่วยเหลือและช่วยคุณเลือกซื้อรูปแบบประกันรถยนต์ที่ตอบโจทย์การใช้งานของผู้เอาประกันได้มากที่สุดต้องยอมรับว่าในปัจจุบันนี้มีหลากหลายรูปแบบความคุ้มครองให้คุณได้เลือกซื้อและแต่ละรูปแบบความคุ้มครองก็มีราคาเบี้ยประกันที่แตกต่างกันออกไปขึ้นอยู่กับความสามารถของผู้เอาประกันแล้วว่าจะเลือกซื้อรูปแบบความคุ้มครองแบบไหนที่จะตอบโจทย์การใช้งานและเหมาะสมกับความสามารถในการจ่ายเบี้ยประกันของผู้เอาประกันมากขึ้นโดยในวันนี้คุณสามารถเข้ามาดูรายละเอียดเพิ่มเติมเกี่ยวกับรูปแบบความคุ้มครองประกันรถยนต์ 2+ หรือรูปแบบประกันที่คุณต้องการได้บนเว็บรู้ใจของเราเรามีข้อมูลเกี่ยวกับรูปแบบฟอร์มคุ้มครองข้อยกเว้นความคุ้มครองตลอดจนเงื่อนไขการเลือกซื้อประกันรถยนต์ที่คุณต้องรู้ก่อนที่จะเข้ามาเลือกซื้อประกันเพื่อที่จะทำให้คุณเข้าใจในรูปแบบความคุ้มครองที่คุณต้องการได้มากขึ้นกว่าเดิมเอาเป็นว่าวันนี้หากใครสนใจและต้องการเลือกซื้อความคุ้มครองประกันรถยนต์ 2+ หรือรูปแบบประกันรถยนต์ใดๆก็ตามลองเข้ามาทำความรู้จักการเลือกซื้อได้ที่รู้ใจของเราเพื่อที่ทำให้คุณไม่ผิดหวังในการเลือกซื้อรูปแบบความคุ้มครองที่คุณต้องการได้ง่ายและรวดเร็วมากขึ้นรวมถึงและยังมีส่วนลดบริการเปรียบเทียบราคาประกันรถยนต์ 2+ ...

read moreread more






 


may 20, 2021may 20, 2021|
megan garzamegan garza|
0 comments|
6:53 am

ของขวัญปัจฉิมสื่อความหมายที่ดีแทนความรู้สึกของขวัญปัจฉิมสื่อความหมายที่ดีแทนความรู้สึก
งานปัจฉิม เป็นประเพณีของโรงเรียนที่ปฏิบัติมาทุกปีสำหรับผู้สำเร็จการศึกษา โดยให้คำแนะนำสำหรับผู้ที่กำลังจะจบการศึกษา ด้วยการเชิญวิทยากรที่มาให้ความรู้ต่างๆ และแนะนำการใช้ชีวิตในอนาคต โดยงานปัจฉิมนี้จะมีทั้งรุ่นน้องที่มีส่วนในการจัดงานนี้ขึ้น เพื่ออำลาและอวยพรรุ่นพี่ที่สำเร็จการศึกษา โดยมีการให้ดอกไม้และของขวัญปัจฉิมเล็กๆ  น้อยๆ ต่อกัน ซึ่งถือเป็นการแสดงความรักที่เกิดขึ้นในระยะเวลาที่อยู่ในรั้วโรงเรียนเดียวกัน ของขวัญปัจฉิมที่นิยมมอบให้แก่ผู้สำเร็จการศึกษา 1. ตุ๊กตา ตุ๊กตา ถือเป็นของขวัญปัจฉิมยอดนิยม โดยเป็นสื่อกลางแทนความหมายถึงวัตถุประโลมจิตใจ เนื่องจากสีและสัมผัสของตุ๊กตา ทำให้ผู้ได้รับรู้สึกผ่อนคลาย อบอุ่นและปลอดภัย ...

read moreread more






 


october 12, 2020october 12, 2020|
megan garzamegan garza|
0 comments|
8:29 am

เหตุผลดีๆ ที่ควรเลือกทำงานที่เชียงใหม่เหตุผลดีๆ ที่ควรเลือกทำงานที่เชียงใหม่
ถ้าถามคนทั่วไปว่าอยากไปเที่ยวจังหวัดอะไรในทางภาคเหนือ เชื่อว่าคนส่วนใหญ่ต้องตอบว่าเป็นจังหวัดเชียงใหม่แน่นอน เพราะที่จังหวัดนี้มีชื่อเสียงที่สุดเกี่ยวกับสถานที่ท่องเที่ยว ยิ่งเป็นช่วงหน้าหนาวด้วย จะมีนักท่องเที่ยวมาท้าลมหนาวเยอะเป็นพิเศษ ถือว่าเป็นจังหวัดที่เจริญเป็นอันดับต้นๆ ของประเทศไทยเลยก็ว่าได้ ดังนั้นการหางานเชียงใหม่จึงไม่ใช่เรื่องที่ยาก  เพื่อให้คุณหลงรักในจังหวัดนี้มากขึ้น โดยเฉพาะคนที่อยู่ในวัยทำงาน อยากจะหางานที่ไม่ต้องแข่งขันกันมากเหมือนกับในเมือง เราขอแนะนำที่จังหวัดเชียงใหม่ ที่จะเป็นตัวเลือกที่น่าสนใจที่สุด มาดูว่าเพราะอะไร  ข้อดีของการทำงานที่จังหวัดเชียงใหม่  1.มีความงามในตัว  สิ่งที่ทำให้นักท่องเที่ยวหลงไหลในจังหวัดเชียงใหม่ ก็คือความงามทางด้านธรรมชาติและผู้คนในจังหวัดนี้ นอกจากคุณจะได้ทำงานที่ดีแล้ว คุณยังจะได้สัมผัสกับประสบการณ์ที่ดีในชีวิคของผู้คนด้วย ...

read moreread more






 


september 2, 2020september 2, 2020|
megan garzamegan garza|
0 comments|
7:18 am

3 คำถามที่เราไม่ควรจะถามจากการ “ดูดวง” ที่ไม่รู้ซะดีกว่า3 คำถามที่เราไม่ควรจะถามจากการ “ดูดวง” ที่ไม่รู้ซะดีกว่า
                “หมอดู” นั้นเป็นในศาสตร์การพยากรณ์ที่หาคำตอบไม่ได้ ว่าจริง แท้ เท็จ หรืออย่างไร แต่อย่างที่เรารู้กันนั้นจะสามารถทำนายอนาคตเราจากการ ดูดวง และเป็นผู้บ่งบอกดวงเราในอนาคตว่าจะเป็นอย่างไร ซึ่งแน่นอนว่ามีทั้งถูก และ ผิด ตรง ไม่ตรงบ้าง และในบทความนี้เราจะขอพูดถึง …คำถามที่เราไม่ควรจะถามกับหมอดู ในการดูดวง เพราะบางเรื่องเราอาจจะไม่รู้จะดีกว่านะครับ คำถามวนเรื่องความตาย ...

read moreread more







august 25, 2020august 25, 2020|
megan garzamegan garza|
0 comments|
2:07 am

letao delivery บริการส่งชีสเค้กอันดับ 1 ของญี่ปุ่น ที่คนรักชีสมีเฮletao delivery บริการส่งชีสเค้กอันดับ 1 ของญี่ปุ่น ที่คนรักชีสมีเฮ
นับได้ว่าเป็นข่าวดีของคนรักชีสเค้กโดยเฉพาะ เนื่องจาก letao ร้านเค้กชื่อดังจากแดนปลาดิบได้มาเปิดให้บริการชีสเค้กแสนอร่อยที่ประเทศไทย นอกจากนี้ ยังมีบริการ letao delivery ที่พร้อมส่งตรงความอร่อยถึงหน้าบ้าน มีเมนูของหวานให้เลือกสั่งหลากหลายเมนู และสำหรับใครที่เป็นแฟนคลับแบรนด์นี้หรือยังไม่เคยมีโอกาสลิ้มลองความอร่อย ลองมาดูกันว่าจะมีเมนูใดน่าสั่งไปรับประทานที่บ้านกันบ้าง letao ร้านเค้กในตำนานจากประเทศญี่ปุ่น letao หรือ เลอ ทาโอะ ร้านชีสเค้กในตำนาน ส่งตรงจากเมืองโอตารุ ...

read moreread more






 


april 27, 2020april 27, 2020|
megan garzamegan garza|
0 comments|
5:30 pm

ประกาศรับสมัครงาน รับสมัครงานอย่างไรให้ได้คน?ประกาศรับสมัครงาน รับสมัครงานอย่างไรให้ได้คน?
สำหรับในปัจจุบันการหางานนั้นย่อมเป็นของสิ่งที่ต้องหากันอยู่แล้ว เพราะมีงาน ถ้าเราไม่ได้รวยล้นฟ้า เราก็จะอดตาย แต่สำหรับคนที่อยู่ฝั่งตรงข้ามของคนที่หางานนั้นคือคนที่ประกาศรับสมัครงาน ในตำแหน่งต่าง ๆ ซึ่งส่วนมากจะเป็น hr ที่ดูแลในเรื่องนี้อยู่  และสำหรับคนที่กำลังตกที่นั่งลำบากในการ ประกาศรับสมัครงาน ยังไงก็ยังไม่มีคนมาสมัครสักทีวันนี้เรามีวิธีการดี ๆมานำเสนอถึงวิธีการ ประกาศรับสมัครงาน อย่างไรให้คนสนใจ ระบุทุกอย่างไว้ละเอียดชัดเจน             สำหรับการระบุทุกอย่างในประกาศรับสมัครงาน นั้นอาจจะดูเยอะแยะลายตา ...

read moreread more






 


april 24, 2020april 24, 2020|
megan garzamegan garza|
0 comments|
9:55 am

เปลี่ยนฟลูออเรสเซนต์มาใช้หลอด ไฟ led t8 อย่างไรดี?เปลี่ยนฟลูออเรสเซนต์มาใช้หลอด ไฟ led t8 อย่างไรดี?
                หลอดไฟฟลูออเรสเซนต์เป็นหลอดไฟที่นิยมใช้กันมากที่สุด แต่เนื่องจากปัจจุบันมีหลอดไฟที่ช่วยประหยัดไฟได้มากกว่าและยังเป็นมิตรต่อสุขภาพและสิ่งแวดล้อมมากกว่าอย่าง หลอดไฟ led t8 มาทดแทน ถึงแม้ราคาจะสูงกว่า แต่จากประโยชน์ที่ได้รับนั้นคุ้มค่าต่อการลงทุน คนจึงเริ่มหันมาใช้หลอดไฟประเภทนี้กันมากขึ้น เมื่อได้รับความสนใจ คำถามต่างๆ ก็จะตามมาด้วยไม่ว่าจะเป็นใช้กับรางเก่าได้ไหม? เปลี่ยนหลอดไฟอย่างไร? ยากหรือเปล่า? เปลี่ยนเองได้ไหม? เป็นต้น มาลองอ่านบทความนี้ดูแล้วจะได้รับคำตอบสำหรับทุกคำถาม หลอดไฟ led ...

read moreread more






 


march 15, 2020march 15, 2020|
megan garzamegan garza|
0 comments|
4:34 am

ของบุณไม่ใช่ของโทษกับทำเสน่ห์สายขาวของบุณไม่ใช่ของโทษกับทำเสน่ห์สายขาว
“การทำเสน่ห์” เป็นสิ่งที่อยู่คู่กับคนไทยมายาวนาน เพาะเป็นทั้งความเชื่อ ซึ่งแน่นอนว่าการทำเสน่ห์นั้นแสดงออกมาให้เราเห็นมากมายไม่เว้นแม้กระทั้งละคร แต่ในละครนั้นจะให้เราเห็นด้านมืดของการเสน่ห์มากกว่าแต่เรื่องที่เราจะพูดถึงวันนี้นั้นเราจะมาพูดถึง การ ทำเสน่ห์สายขาว เป็นเหมือนอีกด้านของการทำคุณไสบเราจะมาเจาะลึกข้อมูลกันดีกว่า  ทำเสน่ห์สายขาว คืออะไร                 การทำเสน่ห์สายขาวนั้นจะเป้นตามชื่อเลย โดยของกลุ่มนี้นนั้นจะไม่ได้ทำจาก มวลสารของอาถรรพ์แต่อย่างใด ไม่มีผงผี ไม่มีผงพราย ไม่ใส่น้ำมันพราย ของอาถรรพ์ทุกชนิด แต่จะใช้ของมงคลในการสร้าง เช่น ...

read moreread more






posts pagination
1
2
next
 






search for:



categories

education

jobs

kids

lighting product

my blog

society

spiritual

uncategorized




recent posts


แนะนำช่อง youtube ที่เหมาะกับเด็กเล็ก พร้อมฝึกภาษา 


การนั่งสมาธิจะทำให้เราได้ประสบความสำเร็จได้ไวขึ้น


ประกันรถยนต์2+ ประกันซื้อง่าย ราคาประหยัด


ของขวัญปัจฉิมสื่อความหมายที่ดีแทนความรู้สึก


เหตุผลดีๆ ที่ควรเลือกทำงานที่เชียงใหม่


tags#education
#kids
education
foodpanda
lazada
shopee
ของขวัญปัจฉิม
ดูดวง
ทำเสน่ห์สายขาว
ประกันรถยนต์ 2+
ประกาศรับสมัครงาน
ฝึกสมาธิ
หลอด ไฟ led t8
หางานเชียงใหม่
ห้องสัมมนาลาดพร้าว
เรียกจิตคนรักกลับ
เรียนพิเศษ
เลือกเรียนในวิชาที่ชอบ
archives

march 2024
may 2022
december 2021
may 2021
october 2020
september 2020
august 2020
april 2020
march 2020
february 2020
november 2019
september 2019
august 2019


february 2025


m
t
w
t
f
s
s




 12


3456789


10111213141516


17181920212223


2425262728
 



« mar
 
 

 










explorehome
about
education
society
spiritual
privacy policy
contact us
 


recent posts


แนะนำช่อง youtube ที่เหมาะกับเด็กเล็ก พร้อมฝึกภาษา 


การนั่งสมาธิจะทำให้เราได้ประสบความสำเร็จได้ไวขึ้น


ประกันรถยนต์2+ ประกันซื้อง่าย ราคาประหยัด


ของขวัญปัจฉิมสื่อความหมายที่ดีแทนความรู้สึก


เหตุผลดีๆ ที่ควรเลือกทำงานที่เชียงใหม่


 

find us
2669 phetchaburi rd., suan luang, bangkokview map ->tel.: + 66 2 319-5290info@allsaints-phoenix.org
 





educator wordpress theme by themeshopy



scroll to top













