





































    spécialiste en granit, quartz et marbre st laurent | the stone company
  














               français
fr



  english
en







    

    projets



  galerie



  produits



  témoignages



  contact








        

(514) 731-0333


   

(514) 774-6688


   

msafar@stonecoinc.com










        

(514) 731-0333


  







 



       


 
    projets



  galerie



  produits



  témoignages



  contact






     français
fr



  english
en











        marbre · quartz ·
granit




    à propos

the stone company inc. est en opération depuis 10 ans, et durant cette période de temps, elle a été en mesure de compléter la rénovation de nombreux hôtels ainsi que plusieurs projets de condos. ceci est en plus de nombreux autres projets prestigieux pour des concessionnaires automobiles ainsi que des projets de travaux publics.



  


    granit et quartz

le compagnie the stone company inc. se spécialise dans la fabrication de
comptoirs de cuisines et de salles de bain en
granite et
quartz. cependant, nous faisons également des planchers de marbre, granite, porcelaine, des murs en
granite, marbre, ainsi que de la tuile de granite dans les salles de bain, etc.



  






       

       


6400 rte transcanadienneville saint laurent, québech4t 1x4





       


heures d'ouvertures





lundi à vendredi: 8h à 16h samedi: 9:30h à 15h


  trouvez-nous

 


  contactez-nous

        


msafar@stonecoinc.com






        


(514) 731-0333






        


(514) 774-6688






        


(514) 731-4440










   
  © 2025 
tous droits réservés | the stone company



 politique de confidentialité

  























































































































  
  share by:













