































 
cancaonova.com - tudo sobre formação espiritual, notícias da igreja e música

























































 




 














canção nova - 
capa do portal



 

menu do site
sites canção nova

saltar para conteúdo 




buscar












 













conheça os benefícios
cartão de crédito: confira as vantagens e seja sócio

















aventuras bíblicas
o sim mais importante do mundo

















mensagem do dia 
a virtude da fortaleza nos torna capazes

















saúde do papa
papa passou “noite tranquila” no hospital, informa santa sé

















riqueza moral
para ganhar é preciso que o outro perca?

















acompanhe
5° dia | novena aos santos pastorinhos francisco e jacinta marto

















santificação
dia mundial da amizade: os sete fundadores da ordem dos servitas




 liturgia





 



tempo comum
comeram e ficaram satisfeitos








 



homilia de hoje
não é numerologia








 



santo do dia
são cláudio la colombiere, apóstolo do sagrado coração de jesus







            ajude a canção nova!        











                0%            




                    doar                







×






 pregações













padre cleberson evangelista
nós somos o barro, tu és o nosso oleiro (is 64, 7)
















diácono waldir rodrigues
a força do perdão para a restauração
















nilton junior
o amor poderoso faz milagres




 eventos












acampamento “famílias em pé”















rebanhão canção nova















acampamento para mulheres











                monsenhor jonas abib            

                a receita de jesus é o perdão            










                luzia santiago            

                a virgem maria quer nos proteger            










                eto jardim            

                seja um construtor de pontes com seu trabalho            











horários de missas
sábado

07:00
12:00
16:00
18:30






divulgação








pedido de oração
enviar






×
pedido de oração













ouça a rádio
12:00 - top 10




divulgação








tv ao vivo
11:00 - documentário (lugares santos - terra santa)








loja canção nova












                            diário perseverantes                        


r$  79,90













                            livro itinerário quaresmal 2025                        


r$  36,90













                            livro a força do silêncio                        


r$  64,90













                            livro a luta de cada dia - retiro quaresmal 2025                        


r$  29,90







a canção novaquem somos
fundador
frentes de missão
vocacional
imprensa
socialfaculdade
instituto
social canção nova
liturgialiturgia
santo
homilia
infantilkids
amigos do céu
pais e catequistas
ferramentasblog
podcast
envie seu testemunho
produtosloja
atacado
porta a porta
água
canção nova play
cnplus
 



canção nova

      (12) 3186-2600
    

      clube@cancaonova.com
    

av. canção nova s/n - bairro alto da bela vista
cachoeira paulista, sp
12630-000





↑ topo










eventos
formação
notícias
música
clube
santuário
comunidade
social



apps

tv
rádio
loja

















dai-me almas
doar






×







facebook
twitter
youtube
instagram
linkedin




fundação joão paulo ii
pedido de oração





×
pedido de oração





mapa do site

internacional


español
français
italiano
português-pt
terra santa
todos




cancaonova.com © 2002 – 2025
todos os direitos reservados.




cms gerado por wordpress.
produzido por: equipe de desenvolvimento ti





política de privacidade e cookies:usamos cookies em nossos sites para lhe fornecer uma experiência mais dinâmica e agradável, lembrando as suas preferências nos próximos acessos. ao clicar em “aceitar todos”, você concorda com o uso de todos os cookies. no entanto, você pode visitar "configurações de cookies" para fornecer um consentimento controlado. leia maisconfigurações de cookiesrejeitar todosaceitar todosrevisar consentimento




fechar






visão geral de privacidade 
nosso site utiliza cookies para melhorar a sua experiência enquanto navega pelo site. destes, os cookies que são categorizados como necessários são armazenados no seu navegador, pois são essenciais para o funcionamento das funcionalidades básicas do site. também usamos cookies de terceiros que nos ajudam a analisar e entender como você usa este site. esses cookies serão armazenados em seu navegador apenas com o seu consentimento. você também tem a opção de cancelar esses cookies. porém, a desativação de alguns desses cookies pode afetar sua experiência de navegação.

 





								necessários							


necessários

sempre ativado 


os cookies necessários são absolutamente essenciais para o funcionamento adequado do site. esta categoria inclui apenas cookies que garantem as funcionalidades básicas e recursos de segurança do site. esses cookies não armazenam nenhuma informação pessoal.
cookieduraçãodescriçãocartilha-fjpii1 horaeste cookie armazena informações da sessão aberta durante a autenticação dos colaboradores na página da cartilha institucional.cookielawinfo-checkbox-advertisement1 anoeste cookie é definido pelo plug-in gdpr cookie consent. o cookie é usado para armazenar o consentimento do usuário para os cookies na categoria "publicidade".cookielawinfo-checkbox-analytics1 anoeste cookie é definido pelo plug-in gdpr cookie consent. o cookie é usado para armazenar o consentimento do usuário para os cookies na categoria "analíticos".cookielawinfo-checkbox-functional1 anoeste cookie é definido pelo plug-in gdpr cookie consent. o cookie é usado para armazenar o consentimento do usuário para os cookies na categoria "funcionais".cookielawinfo-checkbox-necessary1 anoeste cookie é definido pelo plug-in gdpr cookie consent. o cookie é usado para armazenar o consentimento do usuário para os cookies na categoria "necessários".cookielawinfo-checkbox-others1 anoeste cookie é definido pelo plug-in gdpr cookie consent. o cookie é usado para armazenar o consentimento do usuário para os cookies na categoria "outros".cookielawinfo-checkbox-performance1 anoeste cookie é definido pelo plug-in gdpr cookie consent. o cookie é usado para armazenar o consentimento do usuário para os cookies na categoria "desempenho".






								funcionais							


funcionais
 


os cookies funcionais ajudam a realizar certas funcionalidades, como compartilhar o conteúdo do site em plataformas de mídia social, coletar feedbacks e outros recursos de terceiros.







								desempenho							


desempenho
 


os cookies de desempenho são usados para entender e analisar os principais índices de desempenho do site, o que ajuda a fornecer uma melhor experiência do usuário para os visitantes.
cookieduraçãodescrição_gat1 minutoeste cookie é instalado pelo google universal analytics para controlar a taxa de solicitação e limitar a coleta de dados em sites de alto tráfego.






								analíticos							


analíticos
 


cookies analíticos são usados para entender como os visitantes interagem com o site. esses cookies ajudam a fornecer informações sobre as métricas do número de visitantes, taxa de rejeição, origem do tráfego, etc.
cookieduraçãodescrição_ga2 anoseste cookie é instalado pelo google analytics. o cookie é usado para calcular o visitante, a sessão, os dados da campanha e controlar o uso do site para o relatório de análise do site. os cookies armazenam informações anonimamente e atribuem um número gerado aleatoriamente para identificar visitantes únicos._gid1 diaeste cookie é instalado pelo google analytics. o cookie é usado para armazenar informações de como os visitantes usam um site e ajuda na criação de um relatório analítico de como o site está se saindo. os dados coletados incluem o número de visitantes, a fonte de onde vieram e as páginas visitadas de forma anônima.






								publicidade							


publicidade
 


os cookies de publicidade são usados para fornecer aos visitantes anúncios e campanhas de marketing relevantes. esses cookies rastreiam os visitantes em sites e coletam informações para fornecer anúncios personalizados.
cookieduraçãodescriçãooaid1 anoeste cookie é definido quando um visitante do site adswizz optou por não coletar informações pelo serviço adswizz ou optou por desativar os anúncios direcionados por adswizz.






								outros							


outros
 


outros cookies não categorizados são aqueles que estão sendo analisados e ainda não foram classificados em uma categoria.













salvar e aceitar


desenvolvido por 















chat
online









siga o canal canção nova no whatsapp.
































