



home | công ty cổ phần container việt nam

























































tài liệu


 











khách truy cập: 9.002.734 khách online: 36








trang chủ


giới thiệu về công ty 


tổng quan 


tầm nhìn – sứ mệnh... 


lịch sử hình thành... 


sơ đồ tổ chức 


cơ sở vật chất 


thư viện ảnh 




dịch vụ chính 


cảng biển 


bãi container 


kho hàng 


vận tải 


đại lý 


logistics 




tin tức


thông tin cổ đông 


tuyển dụng


liên hệ





viconship

































cảng biển container 







khai thác cảng là một trong những lĩnh vực kinh doanh chính của viconship. từ ngày đầu đưa 01 bến chiều dài 168m và 01 cần cẩu bờ sức cẩu 40t vào khai thác trong tháng 9/2004, đến nay viconship đang sở hữu và khai thác hệ thống cảng lớn tại khu vực hải phòng...



 
bãi container







hệ thống bãi container của viconship được biết đến là một trong những bãi container lớn nhất tại khu vực hải phòng, đà nẵng so với các đơn vị cùng ngành. được đầu tư xây dựng cơ sở hạ tầng một cách bài bản, đồng bộ về trang thiết bị xếp dỡ, phần mềm quản lý,…


kho hàng







dịch vụ kho vận và phân phối là hoạt động đã và đang được viconship tập trung đầu tư phát triển mạnh từ năm 2012. viconship hiện đang khai thác hệ thống kho lớn tại hải phòng, đà nẵng với diện tích gần 100.000m2. hệ thống kho của viconship có đầy đủ các giấy phép kho cfs, kho ngoại quan… 


vận tải







vận tải container đường bộ là một mắt xích quan trọng trong hệ thống vận tải đa phương thức của viconship. từ ngày đầu thành lập năm 1985 là đơn vị vận tải lớn nhất toàn quốc lúc bấy giờ, đến nay với nhiều năm kinh nghiệm trong ngành cùng đội xe hàng trăm chiếc, nhân sự chuyên nghiệp...


đại lý







đại lý hàng hải và đại lý giao nhận là lĩnh vực kinh doanh nhiều năm của viconship. qua hơn 30 năm bề dày hoạt động, viconship có một đội ngũ cán bộ, đại lý viên giàu kinh nghiệm, giỏi nghiệp vụ và tâm huyết với nghề. viconship tự tin khảng định là sự lựa chọn tin cậy của các chủ tàu, chủ hàng...


logistics







với nền tảng cơ sở hạ tầng khá đầy đủ kết nối trên toàn quốc như hệ  thống các đơn vị thành viên, cảng, kho, bãi, phương tiện vận tải và con người hùng hậu, viconship đang từng bước liên kết tất cả các thế mạnh của mình tạo nên một chuỗi liên hoàn cung ứng các giải pháp trọn gói cho khách hàng ...























































































đối tác


đang cập nhật 














giải thưởng




















































© 2015 công ty cổ phần container việt nam
địa chỉ : tầng 5, 6, 7 tòa nhà td tower, số 01 lô 3a khu đô thị mới ngã năm sân bay cát bi – lê hồng phong – ngô quyền - hải phòng.
tel: (84-225) 3836 705        fax: (84-225) 3836 104
email : info@viconship.com





thiết kế bởi thế kỷ mới














