












bcr logemann yachting - crewed yacht charter worldwide
























































deutsch
home
yacht charters

sailing yacht charters
motor yacht charters


race charter
destination

yacht charter in the adriatic
yacht charter croatia
yacht chartering in corsica
yacht charter in sardinia
yacht charter in greece
yacht charter in turkey
yacht charter in majorca
mediterranean – west
mediterranean – east
caribbean
pacific
indian ocean
baltic and scandinavia


sales
charter management
about us
contact
press
blog
video
 


select page


  
 
 








your browser is not able to show the videoyou can watch it here: https://www.logemann-yachting.de/en/video/





bcr logemann yachting – worldwide crewed yacht charter

charter exclusive luxury yachts with bcr logemann yachting
experience the extraordinary, charter an exclusive luxury yacht in the most beautiful destinations of our world. we’ll give you merciless luxury, because abundant yacht equipment and an experienced crew on every yacht are absolute standard for us.

you’ve got the choice between luxury sailing yachts and exclusive motor yachts
decide for yourself whether you want to experience beautiful holidays on a sailing or a motor yacht. a complete overview of our approximately 70 different sailing yachts can be found here, the overview of our luxurious motoryachts here. if you have any questions regarding a special yacht or our luxury yachts in general, please do not hesitate to contact us.

chosing the right yacht for you
tell us your wishes and dreams and we will do the rest for you! due to more than 30 years of experience with luxury yacht charters, we can quickly make an offer.












charter













race













sales















about us













destination













 
yacht of the month















charter management













press















30 years of experience
for more than 30 years we have been a leading specialist in the worldwide charter of crewed luxury sailing and motor yachts. we also offer high-end sailing cruises for individuals.





international yacht broker
being an international yacht broker we also mediate purchases and sales of yachts. in addition, we can manage the complete administration of yachts used for private or commercial purposes.





personalized service
whatever your yachting need, bcr logemann can offer you a high quality, personalized service.


contact us!







juergen logemann




bcr logemann yachts
germanylogemann yachtinglangenstraße 34d-28195 bremen
 
fixed: +49 (0) 421 - 3469 650mobile: +49 (0) 172 - 42 126 43
 
francebcr logemann yachts eurl14 rue ernest psicharif-75007 paris



newsletter
receive regularly news. do not miss out on any opportunities!
notice: javascript is required for this content.









 








© 2024 logemann yachting
imprint
privacy
cookie prefernces
 
 


 

 
 
 

















































