














coches opel | ev, hibrido, suv y furgonetas | opel es















































































































































nuevo opel grandland
#gogrand



 
desde
29.900€1
sólo este mes






aprovecha esta oferta









































 



nuevo opel grandland
#gogrand




desde 29.900€1
 
sólo este mes







aprovecha esta oferta











































ver las últimas ofertas












 



descubre los modelos opel



 
descubre la gama de coches y furgonetas opel. desde vehículos modernos hasta prácticas furgonetas, opel ofrece el modelo adecuado para cada necesidad. perfectos para la vida diaria y el trabajo, opel combina tecnología innovadora con un diseño atractivo y una gran funcionalidad. experimenta el mundo opel ahora.




















































 



corsa












































 



astra












































 



astra gse












































 



astra sports tourer












































 



astra sports tourer gse












































 



mokka












































 



nuevo frontera












































 



nuevo grandland












































 



combo electric












































 



zafira electric












































 



combo cargo electric












































 



combo cargo












































 



vivaro electric












































 



vivaro












































 



movano electric












































 



movano

































ver todos los modelos







































 




nuevo opel frontera
disponible en versión híbrida o eléctrica




 
desde

129€/mes 2
(de los cuales 13,01 € son el seguro de crédito no incluido en la financiación).
entrada: 6.314,93 € . última cuota: 15.641,91 €
 
solo este mes





aprovecha esta oferta




















































 



nuevo opel mokka
haz que todos te miren




desde

139€/mes 3
(de los cuales 13,42 € son el seguro de crédito no incluido en la financiación).
entrada: 6.612,41 € . última cuota: 16.305,10 €
 
sólo este mes







descúbrelo







































































opel corsa
ahora también híbrido y eléctrico



 
desde
99€/mes4
(de los cuales 9,92 € son el seguro de crédito no incluido en la financiación).
entrada: 3.795,26 € . última cuota: 12.147,20 €
 
solo este mes








aprovecha esta oferta











































 



opel corsa
ahora también híbrido y eléctrico




 
desde 99€/mes4
(de los cuales 9,92 € son el seguro de crédito no incluido en la financiación). entrada: 3.795,26 € . última cuota: 12.147,20 €
 
solo este mes





aprovecha esta oferta

















































				* consulta condiciones y disponibilidad en tu zona
			












¿te gustaría probar un opel eléctrico?


te lo llevamos a casa gratis*
para que lo pruebes comodamente






descúbrelo













































accesorios originales opel



































coches usados opel




































opel flexcare


































tienda opel lifestyle




































 


condiciones legales
(**) garantía alemana opel consiste en 3 años de garantía del vehículo nuevo opel más 2 años (o 75.000 kms. recorridos desde la entrega del vehículo nuevo) de cobertura mediante suscripción de contrato flexcare extended care premium ofrecido gratuitamente por opel. sujeto a las condiciones del contrato flexcare. promoción aplicable a todas las versiones térmicas e hybrid de la gama de turismos opel. no aplicable en renting, grandes flotas (> 20 vehículos) y clientes corporativos. no afecta a la garantía legal del vehículo. consulta los términos y condiciones. si desea suscribir alguna modalidad de contrato flexcare con cobertura de mantenimiento, se aplicará al coste del servicio una reducción equivalente al coste del citado flexcare extended care premium (que en tal caso no se suscribirá al ser incompatibles). para pedidos realizados del 01/01/2025 al 31/01/2025
(1) precio financiando en península y baleares de nuevo grandland edition 1.2t xht hybrid edct6 s/s 136 cv (100kw) desde 29.900€ (iva, transporte y operación promocional incluida) para clientes particulares que financien un capital mínimo de 5.000 € y una permanencia mínima de 36 meses, a través de stellantis financial services. no se incluyen los gastos asociados a la financiación (comisión de apertura e intereses) que pueden consultarse en la web http://www.opel.es. precio al contado para el cliente que no financie: 32.900 €. oferta válida para pedidos hasta el 28/02/2025. el modelo visualizado puede no coincidir con el ofertado.
(2) oferta financiera de 24 mensualidades de nuevo frontera edition 1,2 t xht hybrid edct6 s/s 100cv (75kw) con precio si financias de :21.799,99 € en península y baleares (incluidos impuestos, transporte y descuentos) para clientes particulares que financien mínimo 24 meses a través de stellantis financial services españa efc, s.a. sujeto a aprobación financiera. entrada: 6.314,93 €. cuota financiera mensual para una duración de 24 meses y 20.000 km. de 115,99 €. capital financiado con comisión de apertura: 16.096,72 €. comisión de apertura (3,95%): 611,66 €. intereses: 2.213,01 €. coste total del crédito: 2.824,67 €. importe total adeudado: 18.309,73 €. precio total a plazos: 24.624,66 €. tin: 6,99%. tae: 9,50%. sistema de amortización francés. al final del contrato podrá elegir entre entregar su vehículo, o abonar o refinanciar la última cuota. oferta válida hasta el 28/02/2025 .el modelo visualizado puede no coincidir con el ofertado. seguro de crédito opcional (13,01 € al mes) incluido en la mensualidad y no en el capital financiado, suscrita con stellantis life insurance europe limited, con el nº de registro c68966) y con domicilio social en mib house, 53 abate rigord street, ta´xbiex, xbx1122 malta, como compañía de seguros, y con la intermediación de stellantis financial services españa, efc, s.a, agente de seguros vinculado inscrito en la dirección general de seguros y fondos de pensiones con la clave aj-171, con seguro de responsabilidad civil contratado. sujeta a normas de suscripción de la aseguradora. precio al contado para clientes que no financien: 23.299,99 €. oferta válida exclusivamente a través de opel store:https://store.opel.es.
(3) oferta financiera de 24 mensualidades de nuevo mokka edition 1,2 t mt6 s/s 136 cv (100kw) con precio si financias de :22.850,41 € en península y baleares (incluidos impuestos, transporte y descuentos) para clientes particulares que financien mínimo 24 meses a través de stellantis financial services españa efc, s.a. sujeto a aprobación financiera. entrada: 6.612,41 €. cuota financiera mensual para una duración de 24 meses y 20.000 km. de 125,58 €. capital financiado con comisión de apertura: 16.879,40 €. comisión de apertura (3,95%): 641,40 €. intereses: 2.313,99 €. coste total del crédito: 2.955,39 €. importe total adeudado: 19.193,39 €. precio total a plazos: 25.805,80 €. tin: 6,99%. tae: 9,51%. sistema de amortización francés. al final del contrato podrá elegir entre entregar su vehículo, o abonar o refinanciar la última cuota. oferta válida hasta el 28/02/2025 .el modelo visualizado puede no coincidir con el ofertado. seguro de crédito opcional (13,42 € al mes) incluido en la mensualidad y no en el capital financiado, suscrita con stellantis life insurance europe limited, con el nº de registro c68966) y con domicilio social en mib house, 53 abate rigord street, ta´xbiex, xbx1122 malta, como compañía de seguros, y con la intermediación de stellantis financial services españa, efc, s.a, agente de seguros vinculado inscrito en la dirección general de seguros y fondos de pensiones con la clave aj-171, con seguro de responsabilidad civil contratado. sujeta a normas de suscripción de la aseguradora. precio al contado para clientes que no financien: 24.350,41 €. oferta válida exclusivamente a través de opel store:https://store.opel.es.
(4) oferta financiera de 24 mensualidades de corsa edition 1.2t xhl mt6 s/s 100 cv (74kw) con precio si financias de :15.800,00 € en península y baleares (incluidos impuestos, transporte y descuentos) para clientes particulares que financien mínimo 24 meses a través de stellantis financial services españa efc, s.a. sujeto a aprobación financiera. entrada: 3.795,26 €. cuota financiera mensual para una duración de 24 meses y 20.000 km. de 89,08 €. capital financiado con comisión de apertura: 12.478,93 €. comisión de apertura (3,95%): 474,19 €. intereses: 1.717,05 €. coste total del crédito: 2.191,24 €. importe total adeudado: 14.195,97 €. precio total a plazos: 17.991,23 €. tin: 6,99%. tae: 9,50%. sistema de amortización francés. al final del contrato podrá elegir entre entregar su vehículo, o abonar o refinanciar la última cuota. oferta válida hasta el 28/02/2025 .el modelo visualizado puede no coincidir con el ofertado. seguro de crédito opcional (9,92 € al mes) incluido en la mensualidad y no en el capital financiado, suscrita con stellantis life insurance europe limited, con el nº de registro c68966) y con domicilio social en mib house, 53 abate rigord street, ta´xbiex, xbx1122 malta, como compañía de seguros, y con la intermediación de stellantis financial services españa, efc, s.a, agente de seguros vinculado inscrito en la dirección general de seguros y fondos de pensiones con la clave aj-171, con seguro de responsabilidad civil contratado. sujeta a normas de suscripción de la aseguradora. precio al contado para clientes que no financien: 17.300,00 €. oferta válida exclusivamente a través de opel store:https://store.opel.es.
























configura y compra





aprovecha esta oferta





prueba de conducción





tasamos tu coche









turismos



eléctricos


híbridos enchufables


gse


coches pequeños


coches familiares


sports tourer


suv







configura y compra


solicita tu oferta


prueba en casa


ayúdame a elegir


tasamos tu coche


vehículos en stock


vehículos de ocasión





comerciales



configurador


gama de vehículos comerciales


furgón para carga


furgón para pasajeros


transformaciones





experiencia opel



e-movilidad


opelconnect


sistemas multimedia


prototipos


vídeos de tecnología


opel classic


campañas


opel lifestyle shop


opel experimental





acerca de opel



sostenibilidad


filosofía


hechos y cifras


consejo de administración


sedes y plantas de producción


atención al cliente









síguenos en












































© opel 2025




marca comercial y copyrights




política de privacidad




política de cookies




datos de consumo




información legal




reciclaje




faq




contacta con nosotros




opel internacional




declaración de conformidad




preferencias de cookies
















opel realiza todos los esfuerzos necesarios para garantizar que la información  contenida en el sitio sea correcta y esté actualizada. opel garantiza la exactitud,  exhaustividad y veracidad de los precios de los vehículos ofertados.  la información mostrada puede diferir de las últimas especificaciones, igualmente, el equipamiento descrito o mostrado puede no estar disponible en algunos países o solo puede estarlo opcionalmente con un coste adicional. opel se reserva el derecho de modificar en cualquier momento las especificaciones del producto. para obtener la información más actual contacte con su distribuidor opel.
 
los textos e imágenes pueden referirse o mostrar equipamiento opcional no incluido de serie y disponible con un coste adicional. la información es vigente en el momento de su publicación. queda reservado el derecho a modificar en cualquier momento las características técnicas, el diseño y el equipamiento. los colores mostrados son solo una aproximación a los colores reales. la disponibilidad, características técnicas y el equipamiento de serie u opcional de nuestros vehículos pueden variar según el país. para obtener la información más reciente, contacte con 800 000 921 / 91 754 70 94 o consulte a su concesionario opel. 
 
vehículos térmicos - wltp:

* las cifras de consumo de combustible y de emisiones de co₂ mostradas son conformes con el procedimiento de prueba wltp, en base al cual los vehículos nuevos se homologan desde el 1 de septiembre de 2018. el procedimiento wltp reemplaza al ciclo de conducción europeo (nedc) que era el procedimiento de prueba utilizado anteriormente. debido a sus condiciones más realistas, las cifras de consumo de combustible y emisiones de co₂ obtenidas con el procedimiento wltp son, en muchos casos, más altas que las obtenidas con el procedimiento nedc. las cifras de consumo de combustible y de emisiones de co₂  pueden variar dependiendo de las condiciones reales de uso y de diferentes factores, como el equipamiento específico, el equipamiento opcional incluido y las medidas de los neumáticos. para más información contacte con su concesionario o pulse aquí.
vehículos térmicos - nedc
** las cifras de consumo de combustible y de emisiones de co₂ mostradas se han determinado según el procedimiento de prueba wltp y los datos relevantes han sido convertidos a valores nedc para ser comparables con los obtenidos por otros vehículos. para más información contacte con su concesionario. estas cifras no consideran las condiciones reales de uso ni el tipo de conducción practicada ni el equipamiento específico o el equipamiento opcional incluido y pueden variar dependiendo de las medidas de los neumáticos. para más información sobre los valores de consumo y emisiones de co₂ homologados, consulte la “guía de vehículos turismo de venta en españa, con indicación de consumos y emisiones de co₂" disponible en: http://coches.idae.es
vehículos eléctricos:

*** las cifras de autonomía y de consumo eléctrico mostradas son conformes con el procedimiento de prueba wltp, en base al cual los vehículos nuevos se homologan desde el 1 de septiembre de 2018. estas cifras pueden variar dependiendo de las condiciones reales de uso y de diferentes factores, como la velocidad, utilización del climatizador, estilo de conducción y temperatura exterior. el tiempo de carga depende de la potencia del cargador a bordo del vehículo, del cable de carga y el tipo y potencia de la estación de carga. para más información, contacte con su concesionario o pulse aquí.
vehículos híbridos:

**** las cifras de consumo de combustible, emisiones de co₂ y autonomía eléctrica mostradas son conformes con el procedimiento de prueba wltp, en base al cual los vehículos nuevos se homologan desde el 1 de septiembre de 2018. el procedimiento wltp reemplaza al ciclo de conducción europeo (nedc) que era el procedimiento de prueba utilizado anteriormente. debido a sus condiciones más realistas, las cifras de consumo de combustible y emisiones de co₂ obtenidas con el  procedimiento wltp son, en muchos casos, más altas que las obtenidas con el procedimiento nedc. las cifras de consumo de combustible, emisiones de co₂ y autonomía eléctrica pueden variar dependiendo de las condiciones reales de uso y de diferentes factores, como la frecuencia de carga, el estilo de conducción, la velocidad, el equipamiento específico, el equipamiento opcional incluido, el formato de los neumáticos, la temperatura exterior y la utilización del climatizador. para más información, contacte con su concesionario o pulse aquí.


























questions?
        powered by velaro live chat
    












