



orange county concrete polishing | epoxy floor coatings orange county | concrete garage floor coatings expert in orange county













home
get a quote
about
options
going green
color samples
projects
photo gallery

the kings of concrete

 marble shooters has changed it's name to the kings of concrete.
the truth of the matter is to make an informed decision you need two things
knowledge and choices. we can give you both. we offer over twenty years of
experience.  in decorative concrete we have seen it all and tried it all. we
will use the experience we have gained to help you make the correct choice to
fit your decorative concrete needs. from initial concrete design to color and
pattern cuts. we offer the beauty and durability of polished concrete. the deep
warm colors of  stained and or dyed  concrete. to the durability  and masking
ability  of  coated concrete we do it all. so please check out the pictures by
clicking on the icons below. if you would like a free estimate or if we can
assist in answering any questions you might have. please call or email.  it is
our pleasure to serve you!






not looking for a coating?
check out the many diamond polish & acid stain options available!
perfect for your home, office, or garage.

the kings of concrete
irvine, ca. 92618
   phone: (800) 674-3307
   (949) 387-5770 - main office
   (310) 273-7311 - l.a. office
   email:  marbleshooters@cox.net 












name





phone











email





message







 




 






click here if you need a free quote





recent post

orange county concrete flooring polished concrete, epoxy garage floors coatings orange county concrete polishing
orange county concrete floors


orange county polished concrete, orange county garage concrete flooring, concrete polishing orange county
orange county polished concrete. orange county concrete grinding. polished concrete flooring is hot. orange county polished concrete. airplane hangars to polished concrete industrial floor prep. polished concrete?  we do polished concrete throughout orange county and los angeles areas. a perfect polished concrete floor is the goal. polished concrete in orange county and los angeles also san … continue reading orange county polished concrete, orange county garage concrete flooring, concrete polishing orange county →


polished concrete floors orange county, concrete polishing los angeles, orange county, san diego garage epoxy
concrete floors orange county: polished concrete flooring orange county! see pictures of polished concrete floors, concrete polishing on existing concrete flooring or concrete grinding prep. polished concrete for garage floor covering. concrete polishing throughout orange county and los angeles, concrete polishing and garage floor coating. garage floor epoxy concrete resurfacing. pictures of polished concrete floors, … continue reading polished concrete floors orange county, concrete polishing los angeles, orange county, san diego garage epoxy →


concrete polishing in orange county, concrete floor grinding, orange county concrete polishing
concrete polishing los angeles concrete polishing orange county, anaheim, concrete polishing los angeles, costa mesa, laguna beach, dana point, polished concrete los angeles,hollywood, concrete polishing los angeles, concretefloorslosangeles.com, huntington beach,laguna beach,laguna hills,laguna niguel,laguna beach,mission viejo, newport, orange, san clemente, san juan capistrano,newport beach, seal beach,tustin,villa park,malibu,yorba linda,west hollywood, beverly hills, brent wood, los angeles, industrial … continue reading concrete polishing in orange county, concrete floor grinding, orange county concrete polishing →


concrete polishing los angeles, concrete polishing orange county, garage epoxy concrete floors
concrete polishing los angeles concrete floors los angeles.the most durable concrete polishing los angeles and orange county has to offer. look at pic’s www.concretepolishinglosangeles.net of beverly hills, la, santa fe springs, costa mesa, brea, newport beach, irvine, long beach, los angeles. www.concretepolishinglosangeles.net concrete floor polishing grinding leveling on industrial concrete flooring nothing wear’s better than … continue reading concrete polishing los angeles, concrete polishing orange county, garage epoxy concrete floors →











serving orange county: aliso viejo, anaheim,  brea, buena park, costa mesa, cypress, dana point, fountain valley, fullerton, garden grove, huntington beach, irvine, la habra, la palma, laguna beach, laguna hills, laguna niguel, laguna woods, lake forest, los alamitos, rancho santa margarita, san clemente, san juan capistrano, santa ana, seal beach, stanton, mission viejo, tustin, newport beach, villa park, newport coast, orange, westminster, placentia, yorba linda
  

serving los angeles: beverly hills, carson, commerce, culver city, el segundo, hermosa beach, west hollywood, industry, lancaster, lomita, long beach, los angeles, malibu, manhattan beach, palos verdes estates, pasadena, rancho palos verdes, paramount, redondo beach, santa fe springs, signal hill, torrance, whittier

serving san diego: carlsbad, encinitas, solana beach, del mar 
anti-spam policy | copyright notice | disclaimer | federal trade commission compliance | privacy policy  | social media disclosure | terms of service & conditions of use
2017 - the kings of concrete.


