






      
    women on waves - campaigns and information about safe abortion pills

    




























































☰




        women on waves
      


      women on web: safe abortion
    












        women on waves
    







                language: english
            



who are we?


campaigns


press


become active


sex, abortion, & birth


resources


donate!


contact


sign up for newsletters











 info@womenonwaves.org


 share this page













a 2025 with more research and resistance!
dear friends, partners, funders and supporters, in a world where authoritarian forces are gaining ground, we strive to create a more just and compassionate society—one that improves the live women…



abortion clinic in amsterdam
from january 1, 2025 family doctors in the netherlands can prescribe the abortion pill till 9 weeks of pregnancy.  please contact your own family doctor or if you do not have one, you can always make…



        latest updates
        explore all







            crowdfunder for a new weekly anti-hormonal contraceptive!
        


        here is our plan.
    






            do you live in the usa and need abortion pills?
        


        the supreme court overturned roe vs wade and together with wyoming, alabama
    






            abortion roe-bots dispensed abortion pills in front of the supreme court.
        


        women on waves, in collaboration aid access, a telemedical abortion service…
    






            campaigns
        


        our better known campaigns involve sea voyages, drones or robots to countries…
    






            welke abortus behandeling past bij mij?
        


        deze keuzehulp geeft informatie over de verschillende mogelijkheden om een…
    






            ben jij tevreden met je anticonceptie?
        


        deze vragenlijst gaat over het voorkomen van een zwangerschap. gebruik je nu…
    



 share this page











