













































oper frankfurt







oper frankfurt





home
english
deutsch













 2024/25
























































































englishdeutsch 


spielplanpremierenwieder­aufnahmen
liederabende


liederabendelieder im holzfoyer


konzerte


museumskonzertekammermusik konzerte der paul-hindemith-orchesterakademiesoireen des opernstudioshappy new ears


ver­an­stal­tung­en


oper extraoper im dialogführungen friedman in der oper


jetzt! junge oper


für kinder und familienfür jugendlichefür erwachsenefür kitas und schulen


ensemble / gäste / opernstudio / mitarbeiter


ensemble / gästeproduktions­teamsdirigenten / repetitorenopernstudiotheaterleitungkünstlerischer betrieb operstädtische bühnen frankfurt gmbh


orchester


das frankfurter opern- und museums­orchestergeneral­musikdirektormitglieder des orchesterspaul-hindemith-orchester­akademiehistorie des orchestersstellen­angebote orchester und akademie


chor


kinderchor


presse


kontaktpresse­mitteilungenpressefotosmaterialienpresse­stimmen


newsumbesetzungen
mediathek


oper frankfurt zuhauseoperavision next generationkostümpodcastcd / dvd-serie der oper frankfurt


blog 

service


fanshoppublikationennewslettermediadatenvermietungenzukunft der städtischen bühnenhistorie


abonnement


übersicht serienabonnement-bedingungen / informationkontakt abo-servicevorteile auf einen blick


patronatsverein


patronatsvereinoperngala


kooperationspartner
partner und förderer


unsere partnerpartner­ werdenspenden











news



nombulelo yende (nastasja)© barbara aumüller




die zauberin
tschaikowskis oper verbindet ein eifersuchtsdrama mit politischen ränkespielen. vasily barkhatovs inszenierung fesselt durch aktuelle akzente. mit nombulelo yende. nächste vorstellung am 15.2.


												  mehr erfahren												





news



claudia mahnke (giselle), domen križaj (guercœur)© barbara aumüller




guercœur
eine oper über die fragilität demokratischer systeme in einer klangwelt zwischen debussy und wagner, mit domen križaj in der titelpartie und claudia mahnke als giselle. nächste vorstellung am 16.2.


												  mehr erfahren												





wieder im spielplan



aus einem totenhaus, alte besetzung© barbara aumüller




aus einem totenhaus
zum letzten mal! kann es hoffnung, menschlichkeit mit den schuldiggewordenen geben? die kernfragen von dostojewskis roman greift leoš janáček in seiner oper auf. mit domen križaj. ab 7.3.


												  mehr erfahren												





liederabend



louise alder© will alder




louise alder und mauro peter
die sopranistin louise alder, ensemblemitglied bis 2019, singt zusammen mit tenor mauro peter hugo wolfs italienisches liederbuch (25.2.).


												  mehr erfahren												





premiere



le postillon de lonjumeau, besetzung tiroler festspiele erl© xiomara bender




le postillon de lonjumeau
hans walter richter versetzt adolphe adams charmantes gute-laune-stück in eine spätbarocke theaterwelt und läßt dessen zeitlosen humor mit viel liebe zum detail lebendig werden. ab 2.3.


												  mehr erfahren												





blog








»aus einem totenhaus« auf dem blog
leoš janáčeks oper taucht in die düstere welt eines sibirischen gefangenenlagers ein, eindrucksvoll in musik und szene umgesetzt (7.–27.3.).
 
 
 
 


												  mehr erfahren												












kalender


















spielplan/tickets




heutige vorstellung


die zauberin
19.00 uhr opernhaus





videos



trailer zu »guercœur« von albéric magnard© barbara aumüller


zur videothek
















vorverkaufpressekontaktnewsletterjobssitemapimpressumagbdatenschutz 
























































tickets
+ 49 69 212-49494
©  2013 – 2025 oper frankfurt






hinweis zum datenschutz

			wir verwenden auf dieser webseite cookies. ihre ip-adresse wird ohne ihre zustimmung aus technischen gründen für 10 tage gespeichert. ihre daten werden nicht weitergegeben. 
		

			um ihnen das beste nutzererlebnis zu ermöglichen, verwenden wir ein analysetool. auswertungen bzw. statistiken hierzu erfolgen nur anonymisiert.
		

ok
ablehnen

mehr informationen



















