
pos software,point of sale software,pos,cash register,quick service restaurant,qsr,drive thru,grocery,liquor,convenience,delivery,retail,windows pos,barcode pos,restaurant pos software,touch pos software,grocery, retail, inventory system,restaurant software,grocery software,scanning,download pos software retail,home grocery delivery software,fast food pos,point-of-sales,inventory control,inventory control software,inventory tracking,touch screen software












   business software 

 
home
software
hardware
books
contact us
 





  welcome  |
  resellers  |
  forum  |
  demo's  |
  policy  |





welcome to denver research's pos business resource center, your one-stop resource for pos retail software, pos hardware and business books. we're dedicated to bringing you all the tools you need to run your retail business better and smarter, on-line and off!




    cloud services!

    the cloud services allow you to view reports and update your products from your home office or head office. this inlcuded feature allows you to view your sales and inventory from your smart phone or computer. $19.99/year


supports inexpensive tablets

windows 8, 8.1 & 10 on tablets.
windows vista, 7, 8, 8.1 and 10 on pc's
you may download fully functional trial software, ask questions or just look around.
no monthly fee's on software
resellers welcome
free demo's
see version 14's always growing list of new features! if you need more features than simple selling of items, then try our free full working demo's.  our value priced software is loaded with advanced and easy to use features not available on most point of sales systems.

track & deep track inventory reporting
multiple discounts options
employee commissions
timeclock
over 100 reports
instant sales, profits & cost dashboard
track voids, returns, discounts
inventory history for any date
automatic backups
self-serve option (beta)





point of sale software












ezpower retail pos    
ezpower restaurant pos
ezpower bookstore pos    
ezpower business pos


point of sale equipment









resellers welcome






webgenautomatic websitessimple, fast, powerful




business books












