 



home | in flanders fields museum



 





















































om ervoor te zorgen dat deze site correct werkt, en om de site te evalueren en verbeteren, gebruiken we cookies. door onze site te gebruiken, accepteert u onze cookie verklaring.

ok











                    nl
                

en
fr
de






























menu
 




bezoek






                                                    openingsuren & bereikbaarheid
                                                



                                                    bezoek op maat
                                                



                                                    tickets & prijzen
                                                



                                                    reservatie individueel bezoek
                                                



                                                    reservatie groepsbezoek
                                                



                                                    contact
                                                






                                                            voor gezinnen
                                                        



                                                            voor groepen
                                                        



                                                            voor scholen
                                                        



                                                            voor bedrijven
                                                        



                                                            voor mensen met een beperking
                                                        








museum






                                                    ons verhaal
                                                



                                                    lakenhallen
                                                



                                                    permanente tentoonstelling
                                                



                                                    begeleiding
                                                



                                                    museumcafé
                                                



                                                    museumshop
                                                







programma




collectie






                                                    verzamelen/verzameld
                                                



                                                    geordend/getoond
                                                



                                                    zoeken
                                                



                                                    reproducties aanvragen
                                                



                                                    bruikleen aanvragen
                                                



                                                    schenkingen
                                                



                                                    erfgoeddepot depotyze
                                                







kenniscentrum






                                                    ons verhaal
                                                



                                                    openingsuren & bereikbaarheid
                                                



                                                    opdrachten & onderzoeksprojecten
                                                



                                                    studenten & vrijwilligers
                                                



                                                    samenwerking & partners
                                                



                                                    contact
                                                






                                                            collectieregistratie
                                                        



                                                            de namenlijst
                                                        



                                                            personenverhalen
                                                        



                                                            luchtfotografie
                                                        



                                                            programmatie (in voorbereiding)
                                                        



                                                            dagboek van walleghem
                                                        



                                                            artist in residence
                                                        



                                                            podcast
                                                        








vrienden




steun






                                                    donaties
                                                



                                                    sponsoring
                                                







webshop






                                                    iff museumshop
                                                



                                                    yper museumshop
                                                
































ontroerd door de verhalen van vroeger
geschiedenisdelen

                                        en de gelijkenissen met onze wereld vandaag
                                    

                                            ontdek meer
                                        



















de geschiedenis bestuderenis niet zoals een puzzel in elkaar leggen
kennisdelen

                                        er is nooit één en slechts één eindbeeld
                                    

                                            ontdek meer
                                        



















geschiedenis leren is niet bedoeldom het menselijk handelen te bespotten, bewenen, of haten
oorlog & vredeleren

                                        maar om het te begrijpen en ervan te leren voor de toekomst
                                    

                                            ontdek meer
                                        





















    vlug ingelicht









    bezoek nu het museum



openingsuren


bereikbaarheid


tickets & prijzen


reserveer een individueel bezoek


kenniscentrum




 









28 januari 2025 -  1 juni 2025

pieper en yperman
oorlogsgetuigen


permanente zaal
tijdelijke tentoonstelling

bezoek het in flanders fields museum en ontdek het verhaal en de werken van hans pieper, een duitse ingenieur-architect, en ...











    onderzoeksproject ontheemd


    tijdens de eerste maanden van de eerste wereldoorlog vluchtten 1,5 miljoen belgen voor het oorlogsgeweld dat hun land overspoelde. de belgische exodus, waarbij één vierde van de totale bevolking hun thuis achterliet om veiligheid te zoeken, is tot op heden een onderbelicht onderwerp in het belgisch historisch onderzoek.


meer info










    ontdek ook










educatie








schenkingen









de namenlijst









in het landschap










    mee-maken










programma& activiteiten









vrijwilligmeewerken









burgerslachtoffers herdenken








yorkshire trench& dugout










    vrienden van iffm






    de vrienden van in flanders fields museum


    de vrienden ondersteunen de werking en het programma van het in flanders fields museum, organiseren eigen activiteiten, en verlenen vrijwillige medewerking in het kenniscentrum.


ontdek meer





















in flanders fields museum



                                    grote markt

                                                                            34
                                                                                                            

                                    8900 ieper
                                

flandersfields@ieper.be


                                    +32 (0)57 239 220
                                




volg ons op























blijf op de hoogte
schrijf je nu in op onze nieuwsbrief








                                    gelieve aan te geven of je akkoord gaat met de algemene voorwaarden.
                                



                                        door verder te gaan naar de volgende stap, bevestigt u akkoord te gaan met de algemene voorwaarden.
                                        *
                                    









                                            bezoek
                                        





                        openingsuren & bereikbaarheid
                    



                        bezoek op maat
                    



                        tickets & prijzen
                    



                        reservatie individueel bezoek
                    



                        reservatie groepsbezoek
                    



                        contact
                    







                                            museum
                                        





                        ons verhaal
                    



                        lakenhallen
                    



                        permanente tentoonstelling
                    



                        begeleiding
                    



                        museumcafé
                    



                        museumshop
                    







                                            kenniscentrum
                                        





                        ons verhaal
                    



                        openingsuren & bereikbaarheid
                    



                        opdrachten & onderzoeksprojecten
                    



                        studenten & vrijwilligers
                    



                        samenwerking & partners
                    



                        contact
                    







                                            steun
                                        





                        donaties
                    



                        sponsoring
                    







                                            organisatie
                                        





                        missie en visie
                    



                        medewerkers
                    



                        raad van bestuur
                    



                        partners
                    







                                            in flanders fields
                                        





                        het gedicht
                    



                        de dichter
                    







                                            pers & downloads
                                        





                        persdossiers
                    



                        persberichten
                    



                        onderzoeksproject
                    
























                        privacybeleid
                    



                        algemene voorwaarden
                    



                        bezoekersreglement
                    



                        cookiebeleid
                    



                        toegankelijkheidsverklaring
                    



                        webshop
                    





website by
                            digitalmind










algemene voorwaarden

×



deze website is eigendom van het in flanders fields museum. door het gebruik van de website verklaar je je uitdrukkelijk akkoord met de volgende algemene voorwaarden.
intellectuele eigendomsrechten
de inhoud van deze site, met inbegrip van de merken, logo’s, tekeningen, data, product- of bedrijfsnamen, teksten, beelden e.d. zijn beschermd door intellectuele rechten en behoren toe aan het in flanders fields museum of rechthoudende derden.
beperking van aansprakelijkheid
de informatie op de website is van algemene aard. de informatie is niet aangepast aan persoonlijke of specifieke omstandigheden, en kan dus niet als een persoonlijk, professioneel of juridisch advies aan de gebruiker worden beschouwd.
het in flanders fields museum levert grote inspanningen om de informatie zo volledig, juist, nauwkeurig en bijgewerkt mogelijk aan te bieden. ondanks deze inspanningen kunnen zich onjuistheden voordoen in de ter beschikking gestelde informatie. indien de verstrekte informatie onjuistheden zou bevatten of indien bepaalde informatie op of via de site onbeschikbaar zou zijn, zal het in flanders fields museum de grootst mogelijke inspanning leveren om dit zo snel mogelijk recht te zetten.
het in flanders fields museum kan niet aansprakelijk worden gesteld voor rechtstreekse of onrechtstreekse schade die ontstaat uit het gebruik van de informatie op deze site.
indien je onjuistheden zou vaststellen in de informatie op de site, contacteer dan de beheerder van de site.
de inhoud van de site (links inbegrepen) kan te allen tijde zonder aankondiging of kennisgeving aangepast, gewijzigd of aangevuld worden. het in flanders fields museum geeft geen garanties voor de goede werking van de website en kan op geen enkele wijze aansprakelijk gehouden worden voor een slechte werking of tijdelijke (on)beschikbaarheid van de website of voor enige vorm van schade, rechtstreekse of onrechtstreekse, die zou voortvloeien uit de toegang tot of het gebruik van de website.
het in flanders fields museum kan in geen geval tegenover wie dan ook, op directe of indirecte, bijzondere of andere wijze aansprakelijk worden gesteld voor schade te wijten aan het gebruik van deze site of van een andere, inzonderheid als gevolg van links of hyperlinks, met inbegrip, zonder beperking, van alle verliezen, werkonderbrekingen, beschadiging van programma's of andere gegevens op het computersysteem, van apparatuur, programmatuur of andere van de gebruiker.
de website kan hyperlinks bevatten naar websites of pagina's van derden, of daar onrechtstreeks naar verwijzen. het plaatsen van links naar deze websites of pagina’s impliceert op geen enkele wijze een impliciete goedkeuring van de inhoud ervan. het in flanders fields museum verklaart uitdrukkelijk dat zij geen zeggenschap heeft over de inhoud of over andere kenmerken van deze websites en kan in geen geval aansprakelijk gehouden worden voor de inhoud of de kenmerken ervan of voor enige andere vorm van schade door het gebruik ervan.
toepasselijk recht en bevoegde rechtbanken
het belgisch recht is van toepassing op deze site. in geval van een geschil zijn enkel de rechtbanken van het arrondissement ieper bevoegd.
privacybeleid
het in flanders fields museum hecht belang aan jouw privacy. hoewel de meeste informatie op deze site beschikbaar is zonder dat er persoonlijke gegevens moeten worden verstrekt, kan persoonlijke informatie worden gevraagd. deze informatie zal enkel gebruikt worden om je op de hoogte te houden van onze activiteiten. voor meer uitgebreide informatie kan je ons privacybeleid raadplegen.
het gebruik van cookies
tijdens een bezoek aan de site kunnen cookies op de harde schijf van jouw computer geplaatst worden. dit gebeurt enkel om de site beter af te stemmen op de behoeften van de terugkerende bezoeker. deze cookies worden niet gebruikt om het surfgedrag van de bezoeker na te gaan. jouw internetbrowser laat je toe dat je het gebruik van cookies verhindert, dat je een waarschuwing ontvangt wanneer een cookie geïnstalleerd wordt of dat je de cookies nadien van jouw harde schijf verwijdert. raadpleeg hiervoor de help-functie van je internetbrowser. 
contactgegevens
in flanders fields museumgrote markt 388900 ieper
telefoon: +32 57 239 220e-mail: flandersfields@ieper.be
 


algemene voorwaarden webshop
inhoudsopgave:
artikel   1 - definities artikel   2 - identiteit van de ondernemer artikel   3 - toepasselijkheid artikel   4 - het aanbod artikel   5 - de overeenkomst artikel   6 - herroepingsrecht artikel   7 - kosten in geval van herroeping artikel   8 - uitsluiting herroepingsrecht artikel   9 - de prijs artikel 10 - conformiteit en garantie artikel 11 - levering en uitvoering artikel 12 - duurtransacties: duur, opzegging en verlenging artikel 13 - betaling artikel 14 - klachtenregeling artikel 15 - geschillen artikel 16 - aanvullende of afwijkende bepalingen artikel 17 - intellectuele eigendom + copyright
artikel 1 - definities
in deze voorwaarden wordt verstaan onder:

bedenktijd: de termijn waarbinnen de consument gebruik kan maken van zijn herroepingsrecht;
consument: de natuurlijke persoon die niet handelt in de uitoefening van beroep of bedrijf en een overeenkomst op afstand aangaat met de ondernemer;
dag: kalenderdag;
duurtransactie: een overeenkomst op afstand met betrekking tot een reeks van producten en/of diensten, waarvan de leverings- en/of afnameverplichting in de tijd is gespreid;
duurzame gegevensdrager: elk middel dat de consument of ondernemer in staat stelt om informatie die aan hem persoonlijk is gericht, op te slaan op een manier die toekomstige raadpleging en ongewijzigde reproductie van de opgeslagen informatie mogelijk maakt.
herroepingsrecht: de mogelijkheid voor de consument om binnen de bedenktijd af te zien van de overeenkomst op afstand;
ondernemer: de natuurlijke of rechtspersoon die producten en/of diensten op afstand aan consumenten aanbiedt;
overeenkomst op afstand: een overeenkomst waarbij in het kader van een door de ondernemer georganiseerd systeem voor verkoop op afstand van producten en/of diensten, tot en met het sluiten van de overeenkomst uitsluitend gebruik gemaakt wordt van één of meer technieken voor communicatie op afstand;
techniek voor communicatie op afstand: middel dat kan worden gebruikt voor het sluiten van een overeenkomst, zonder dat consument en ondernemer gelijktijdig in dezelfde ruimte zijn samengekomen.

artikel 2 - identiteit van de ondernemer
naam ondernemer: agb musea ieper  handelend onder de naam/namen: in flanders fields museum vestigings- & bezoekadres: grote markt 34, 8900 ieper telefoonnummer: 0032 57 23 92 20 bereikbaarheid: vanaf maandag t/m zondag van 10:00 uur tot 17:00 uur  e-mailadres: webshopmusea@ieper.be ondernemingsnummer: 0759.387.858
btw-identificatienummer: be 0759.387.858
artikel 3 - toepasselijkheid

deze algemene voorwaarden zijn van toepassing op elk aanbod van de ondernemer en op elke tot stand gekomen overeenkomst op afstand tussen ondernemer en consument.
voordat de overeenkomst op afstand wordt gesloten, wordt de tekst van deze algemene voorwaarden aan de consument beschikbaar gesteld. indien dit redelijkerwijs niet mogelijk is, zal voordat de overeenkomst op afstand wordt gesloten, worden aangegeven dat de algemene voorwaarden bij de ondernemer zijn in te zien en zij op verzoek van de consument zo spoedig mogelijk kosteloos worden toegezonden.
indien de overeenkomst op afstand elektronisch wordt gesloten, kan in afwijking van het vorige lid en voordat de overeenkomst op afstand wordt gesloten, de tekst van deze algemene voorwaarden langs elektronische weg aan de consument ter beschikking worden gesteld op zodanige wijze dat deze door de consument op een eenvoudige manier kan worden opgeslagen op een duurzame gegevensdrager. indien dit redelijkerwijs niet mogelijk is, zal voordat de overeenkomst op afstand wordt gesloten, worden aangegeven waar van de algemene voorwaarden langs elektronische weg kan worden kennisgenomen en dat zij op verzoek van de consument langs elektronische weg of op andere wijze kosteloos zullen worden toegezonden.
voor het geval dat naast deze algemene voorwaarden tevens specifieke product- of dienstenvoorwaarden van toepassing zijn, is het tweede en derde lid van overeenkomstige toepassing en kan de consument zich in geval van tegenstrijdige algemene voorwaarden steeds beroepen op de toepasselijke bepaling die voor hem het meest gunstig is.

artikel 4 - het aanbod

indien een aanbod een beperkte geldigheidsduur heeft of onder voorwaarden geschiedt, wordt dit nadrukkelijk in het aanbod vermeld.
het aanbod bevat een volledige en nauwkeurige omschrijving van de aangeboden producten en/of diensten. de beschrijving is voldoende gedetailleerd om een goede beoordeling van het aanbod door de consument mogelijk te maken. als de ondernemer gebruik maakt van afbeeldingen zijn deze een waarheidsgetrouwe weergave van de aangeboden producten en/of diensten. kennelijke vergissingen of kennelijke fouten in het aanbod binden de ondernemer niet.
alle afbeeldingen, specificaties en gegevens in het aanbod zijn indicatie en kunnen geen aanleiding zijn tot schadevergoeding of ontbinding van de overeenkomst.
afbeeldingen bij producten zijn een waarheidsgetrouwe weergave van de aangeboden producten. ondernemer kan niet garanderen dat de weergegeven kleuren exact overeenkomen met de echte kleuren van de producten.
elk aanbod bevat zodanige informatie, dat voor de consument duidelijk is wat de rechten en verplichtingen zijn, die aan de aanvaarding van het aanbod zijn verbonden. dit betreft in het bijzonder:


de prijs inclusief belastingen;
de eventuele kosten van verzending;
de wijze waarop de overeenkomst tot stand zal komen en welke handelingen daarvoor nodig zijn;
het al dan niet van toepassing zijn van het herroepingsrecht;
de wijze van betaling, aflevering en uitvoering van de overeenkomst;
de termijn voor aanvaarding van het aanbod, dan wel de termijn waarbinnen de ondernemer de prijs garandeert;
de hoogte van het tarief voor communicatie op afstand indien de kosten van het gebruik van de techniek voor communicatie op afstand worden berekend op een andere grondslag dan het reguliere basistarief voor het gebruikte communicatiemiddel;
of de overeenkomst na de totstandkoming wordt gearchiveerd, en zo ja op welke wijze deze voor de consument te raadplegen is;
de manier waarop de consument, voor het sluiten van de overeenkomst, de door hem in het kader van de overeenkomst verstrekte gegevens kan controleren en indien gewenst herstellen;
de eventuele andere talen waarin, naast het nederlands, de overeenkomst kan worden gesloten;
de gedragscodes waaraan de ondernemer zich heeft onderworpen en de wijze waarop de consument deze gedragscodes langs elektronische weg kan raadplegen; en
de minimale duur van de overeenkomst op afstand in geval van een duurtransactie.

artikel 5 - de overeenkomst

de overeenkomst komt, onder voorbehoud van het bepaalde in lid 4, tot stand op het moment van aanvaarding door de consument van het aanbod en het voldoen aan de daarbij gestelde voorwaarden.
indien de consument het aanbod langs elektronische weg heeft aanvaard, bevestigt de ondernemer onverwijld langs elektronische weg de ontvangst van de aanvaarding van het aanbod. zolang de ontvangst van deze aanvaarding niet door de ondernemer is bevestigd, kan de consument de overeenkomst ontbinden.
indien de overeenkomst elektronisch tot stand komt, treft de ondernemer passende technische en organisatorische maatregelen ter beveiliging van de elektronische overdracht van data en zorgt hij voor een veilige web omgeving. indien de consument elektronisch kan betalen, zal de ondernemer daartoe passende veiligheidsmaatregelen in acht nemen.
de ondernemer kan zich - binnen wettelijke kaders - op de hoogte stellen of de consument aan zijn betalingsverplichtingen kan voldoen, alsmede van al die feiten en factoren die van belang zijn voor een verantwoord aangaan van de overeenkomst op afstand. indien de ondernemer op grond van dit onderzoek goede gronden heeft om de overeenkomst niet aan te gaan, is hij gerechtigd gemotiveerd een bestelling of aanvraag te weigeren of aan de uitvoering bijzondere voorwaarden te verbinden.
de ondernemer zal bij het product of dienst aan de consument de volgende informatie, schriftelijk of op zodanige wijze dat deze door de consument op een toegankelijke manier kan worden opgeslagen op een duurzame gegevensdrager, meesturen:


het bezoekadres van de vestiging van de ondernemer waar de consument met klachten terecht kan;
de voorwaarden waaronder en de wijze waarop de consument van het herroepingsrecht gebruik kan maken, dan wel een duidelijke melding inzake het uitgesloten zijn van het herroepingsrecht;
de informatie over garanties en bestaande service na aankoop;
de in artikel 4 lid 3 van deze voorwaarden opgenomen gegevens, tenzij de ondernemer deze gegevens al aan de consument heeft verstrekt vóór de uitvoering van de overeenkomst;
de vereisten voor opzegging van de overeenkomst indien de overeenkomst een duur heeft van meer dan één jaar of van onbepaalde duur is.


in geval van een duurtransactie is de bepaling in het vorige lid slechts van toepassing op de eerste levering.
iedere overeenkomst wordt aangegaan onder de opschortende voorwaarden van voldoende beschikbaarheid van de betreffende producten.

artikel 6 - herroepingsrecht
bij levering van producten:

bij de aankoop van producten heeft de consument de mogelijkheid de overeenkomst zonder opgave van redenen te ontbinden gedurende 14 dagen. deze bedenktermijn gaat in op de dag na ontvangst van het product door de consument of een vooraf door de consument aangewezen en aan de ondernemer bekend gemaakte vertegenwoordiger.
tijdens de bedenktijd zal de consument zorgvuldig omgaan met het product en de verpakking. hij zal het product slechts in die mate uitpakken of gebruiken voor zover dat nodig is om te kunnen beoordelen of hij het product wenst te behouden. indien hij van zijn herroepingsrecht gebruik maakt, zal hij het product met alle geleverde toebehoren en - indien redelijkerwijze mogelijk - in de originele staat en verpakking aan de ondernemer retourneren, conform de door de ondernemer verstrekte redelijke en duidelijke instructies.
wanneer de consument gebruik wenst te maken van zijn herroepingsrecht is hij verplicht dit binnen 14 dagen, na ontvangst van het product, kenbaar te maken aan de ondernemer. nadat de consument kenbaar heeft gemaakt gebruik te willen maken van zijn herroepingsrecht dient de klant het product binnen 14 dagen retour te sturen. de consument dient te bewijzen dat de geleverde zaken tijdig zijn teruggestuurd, bijvoorbeeld door middel van een bewijs van verzending.
indien de klant na afloop van de in lid 2 en 3 genoemde termijnen niet kenbaar heeft gemaakt gebruik te willen maken van zijn herroepingsrecht resp. het product niet aan de ondernemer heeft teruggezonden, is de koop een feit.

bij levering van diensten:

bij levering van diensten heeft de consument de mogelijkheid de overeenkomst zonder opgave van redenen te ontbinden gedurende ten minste veertien dagen, ingaande op de dag van het aangaan van de overeenkomst.
om gebruik te maken van zijn herroepingsrecht, zal de consument zich richten naar de door de ondernemer bij het aanbod en/of uiterlijk bij de levering ter zake verstrekte redelijke en duidelijke instructies.

artikel 7 - kosten in geval van herroeping

indien de consument gebruik maakt van zijn herroepingsrecht, komen ten hoogste de kosten van terugzending voor zijn rekening.
indien de consument een bedrag betaald heeft, zal de ondernemer dit bedrag zo spoedig mogelijk, doch uiterlijk binnen 30 dagen na de terugzending of herroeping, terugbetalen. hierbij is wel de voorwaarde dat het product reeds terug ontvangen is door de ondernemer of sluitend bewijs van complete terugzending overlegd kan worden.terugbetaling zal geschieden via dezelfde betaalmethode die door de consument is gebruikt tenzij de consument nadrukkelijk toestemming geeft voor een andere betaalmethode.
bij beschadiging van het product door onzorgvuldige omgang door de consument zelf is de consument aansprakelijk voor eventuele waardevermindering van het product.

artikel 8 - uitsluiting herroepingsrecht

de ondernemer kan het herroepingsrecht van de consument uitsluiten voor zover voorzien in lid 2 en 3. de uitsluiting van het herroepingsrecht geldt slechts indien de ondernemer dit duidelijk in het aanbod, althans tijdig voor het sluiten van de overeenkomst, heeft vermeld.
uitsluiting van het herroepingsrecht is slechts mogelijk voor producten:


die door de ondernemer tot stand zijn gebracht overeenkomstig specificaties van de consument;
die duidelijk persoonlijk van aard zijn;
die door hun aard niet kunnen worden teruggezonden;
die snel kunnen bederven of verouderen;
waarvan de prijs gebonden is aan schommelingen op de financiële markt waarop de ondernemer geen invloed heeft;
voor losse kranten en tijdschriften;
voor audio- en video-opnamen en computersoftware waarvan de consument de verzegeling heeft verbroken.


uitsluiting van het herroepingsrecht is slechts mogelijk voor diensten:


betreffende logies, vervoer, restaurantbedrijf of vrijetijdsbesteding te verrichten op een bepaalde datum of tijdens een bepaalde periode;
waarvan de levering met uitdrukkelijke instemming van de consument is begonnen voordat de bedenktijd is verstreken;
betreffende weddenschappen en loterijen.

artikel 9 - de prijs

gedurende de in het aanbod vermelde geldigheidsduur worden de prijzen van de aangeboden producten en/of diensten niet verhoogd, behoudens prijswijzigingen als gevolg van veranderingen in btw-tarieven.
in afwijking van het vorige lid kan de ondernemer producten of diensten waarvan de prijzen gebonden zijn aan schommelingen op de financiële markt en waar de ondernemer geen invloed op heeft, met variabele prijzen aanbieden. deze gebondenheid aan schommelingen en het feit dat eventueel vermelde prijzen richtprijzen zijn, worden bij het aanbod vermeld.
prijsverhogingen binnen 3 maanden na de totstandkoming van de overeenkomst zijn alleen toegestaan indien zij het gevolg zijn van wettelijke regelingen of bepalingen.
prijsverhogingen vanaf 3 maanden na de totstandkoming van de overeenkomst zijn alleen toegestaan indien de ondernemer dit bedongen heeft en:


deze het gevolg zijn van wettelijke regelingen of bepalingen; of
de consument de bevoegdheid heeft de overeenkomst op te zeggen met ingang van de dag waarop de prijsverhoging ingaat.


de in het aanbod van producten of diensten genoemde prijzen zijn onderhevig aan de toepasselijke btw-regelgeving.  
alle prijzen zijn onder voorbehoud van druk – en zetfouten. voor de gevolgen van druk – en zetfouten wordt geen aansprakelijkheid aanvaard. bij druk – en zetfouten is de ondernemer niet verplicht het product volgens de foutieve prijs te leveren.

artikel 10 - conformiteit en garantie

de ondernemer staat er voor in dat de producten en/of diensten voldoen aan de overeenkomst, de in het aanbod vermelde specificaties, aan de redelijke eisen van deugdelijkheid en/of bruikbaarheid en de op de datum van de totstandkoming van de overeenkomst bestaande wettelijke bepalingen en/of overheidsvoorschriften. indien overeengekomen staat de ondernemer er tevens voor in dat het product geschikt is voor ander dan normaal gebruik.
een door de ondernemer, fabrikant of importeur verstrekte garantie doet niets af aan de wettelijke rechten en vorderingen die de consument op grond van de overeenkomst tegenover de ondernemer kan doen gelden.
eventuele gebreken of verkeerd geleverde producten dienen binnen 4 weken na levering aan de ondernemer schriftelijk te worden gemeld. terugzending van de producten dient te geschieden in de originele verpakking en in nieuwstaat verkerend.

artikel 11 - levering en uitvoering

de ondernemer zal de grootst mogelijke zorgvuldigheid in acht nemen bij het in ontvangst nemen en bij de uitvoering van bestellingen van producten en bij de beoordeling van aanvragen tot verlening van diensten.
als plaats van levering geldt het adres dat de consument aan het bedrijf kenbaar heeft gemaakt.
met inachtneming van hetgeen hierover in artikel 4 van deze algemene voorwaarden is vermeld, zal het bedrijf geaccepteerde bestellingen met bekwame spoed doch uiterlijk binnen 30 dagen uitvoeren tenzij een langere leveringstermijn is afgesproken. indien de bezorging vertraging ondervindt, of indien een bestelling niet dan wel slechts gedeeltelijk kan worden uitgevoerd, ontvangt de consument hiervan uiterlijk 30 dagen nadat hij de bestelling geplaatst heeft bericht. de consument heeft in dat geval het recht om de overeenkomst zonder kosten te ontbinden en recht op eventuele schadevergoeding.
in geval van ontbinding conform het vorige lid zal de ondernemer het bedrag dat de consument betaald heeft zo spoedig mogelijk, doch uiterlijk binnen 30 dagen na ontbinding, terugbetalen.
indien levering van een besteld product onmogelijk blijkt te zijn, zal de ondernemer zich inspannen om een vervangend artikel beschikbaar te stellen. uiterlijk bij de bezorging zal op duidelijke en begrijpelijke wijze worden gemeld dat een vervangend artikel wordt geleverd. bij vervangende artikelen kan het herroepingsrecht niet worden uitgesloten. de kosten van een eventuele retourzending zijn voor rekening van de ondernemer.
het risico van beschadiging en/of vermissing van producten berust bij de ondernemer tot het moment van bezorging aan de consument of een vooraf aangewezen en aan de ondernemer bekend gemaakte vertegenwoordiger, tenzij uitdrukkelijk anders is overeengekomen.

artikel 12 - duurtransacties: duur, opzegging en verlenging
opzegging

de consument kan een overeenkomst die voor onbepaalde tijd is aangegaan en die strekt tot het geregeld afleveren van producten (elektriciteit daaronder begrepen) of diensten, te allen tijde opzeggen met inachtneming van daartoe overeengekomen opzeggingsregels en een opzegtermijn van ten hoogste één maand.
de consument kan een overeenkomst die voor bepaalde tijd is aangegaan en die strekt tot het geregeld afleveren van producten (elektriciteit daaronder begrepen)  of diensten, te allen tijde tegen het einde van de bepaalde duur opzeggen met inachtneming van daartoe overeengekomen opzeggingsregels en een opzegtermijn van ten hoogste één maand.
de consument kan de in de vorige leden genoemde overeenkomsten:


te allen tijde opzeggen en niet beperkt worden tot opzegging op een bepaald tijdstip of in een bepaalde periode;
tenminste opzeggen op dezelfde wijze als zij door hem zijn aangegaan;
altijd opzeggen met dezelfde opzegtermijn als de ondernemer voor zichzelf heeft bedongen.
verlenging


een overeenkomst die voor bepaalde tijd is aangegaan en die strekt tot het geregeld afleveren van producten (elektriciteit daaronder begrepen) of diensten, mag niet stilzwijgend worden verlengd of vernieuwd voor een bepaalde duur.
in afwijking van het vorige lid mag een overeenkomst die voor bepaalde tijd  is aangegaan en die strekt tot het geregeld afleveren van dag- nieuws- en weekbladen en tijdschriften stilzwijgend worden verlengd voor een bepaalde duur van maximaal drie maanden, als de consument deze verlengde overeenkomst tegen het einde van de verlenging kan opzeggen met een opzegtermijn van ten hoogste één maand.
een overeenkomst die voor bepaalde tijd is aangegaan en die strekt tot het geregeld afleveren van producten of diensten, mag alleen stilzwijgend voor onbepaalde duur worden verlengd als de consument te allen tijde mag opzeggen met een opzegtermijn van ten hoogste één maand en een opzegtermijn van ten hoogste drie maanden in geval de overeenkomst strekt tot het geregeld, maar minder dan eenmaal per maand, afleveren van dag-, nieuws- en weekbladen en tijdschriften.
een overeenkomsten met beperkte duur tot het geregeld ter kennismaking afleveren van dag-, nieuws- en weekbladen en tijdschriften (proef- of kennismakingsabonnement)  wordt niet stilzwijgend voortgezet en eindigt automatisch na afloop van de proef- of kennismakingsperiode.

duur

als een overeenkomst een duur van meer dan een jaar heeft, mag de consument na een jaar de overeenkomst te allen tijde met een opzegtermijn van ten hoogste een maand opzeggen, tenzij de redelijkheid en billijkheid zich tegen opzegging vóór het einde van de overeengekomen duur verzetten.

artikel 13 - betaling

voor zover niet anders is overeengekomen, dienen de door de consument verschuldigde bedragen te worden voldaan binnen 7 dagen na het ingaan van de bedenktermijn als bedoeld in artikel 6 lid 1. in geval van een overeenkomst tot het verlenen van een dienst, vangt deze termijn aan nadat de consument de bevestiging van de overeenkomst heeft ontvangen.
de consument heeft de plicht om onjuistheden in verstrekte of vermelde betaalgegevens onverwijld aan de ondernemer te melden.
in geval van wanbetaling van de consument heeft de ondernemer behoudens wettelijke beperkingen, het recht om de vooraf aan de consument kenbaar gemaakte redelijke kosten in rekening te brengen.

artikel 14 - klachtenregeling

de ondernemer beschikt over een voldoende bekend gemaakte klachtenprocedure en behandelt de klacht overeenkomstig deze klachtenprocedure.
klachten over de uitvoering van de overeenkomst moeten binnen 7 dagen, volledig en duidelijk omschreven worden ingediend bij de ondernemer, nadat de consument de gebreken heeft geconstateerd.
bij de ondernemer ingediende klachten worden binnen een termijn van 14 dagen gerekend vanaf de datum van ontvangst beantwoord. als een klacht een voorzienbaar langere verwerkingstijd vraagt, wordt door de ondernemer binnen de termijn van 14 dagen geantwoord met een bericht van ontvangst en een indicatie wanneer de consument een meer uitvoerig antwoord kan verwachten.
indien de klacht niet in onderling overleg kan worden opgelost ontstaat een geschil dat vatbaar is voor de geschillenregeling.
bij klachten dient een consument zich allereerst te wenden tot de ondernemer. tevens is het mogelijk om klachten aan te melden via het europees odr platform (http://ec.europa.eu/odr).
een klacht schort de verplichtingen van de ondernemer niet op, tenzij de ondernemer schriftelijk anders aangeeft.
indien een klacht gegrond wordt bevonden door de ondernemer, zal de ondernemer naar haar keuze of de geleverde producten kosteloos vervangen of repareren.

artikel 15 - geschillen

op overeenkomsten tussen de ondernemer en de consument waarop deze algemene voorwaarden betrekking hebben, is uitsluitend belgisch recht van toepassing.

artikel 16 - aanvullende of afwijkende bepalingen
aanvullende dan wel van deze algemene voorwaarden afwijkende bepalingen mogen niet ten nadele van de consument zijn en dienen schriftelijk te worden vastgelegd dan wel op zodanige wijze dat deze door de consument op een toegankelijke manier kunnen worden opgeslagen op een duurzame gegevensdrager.
artikel 17: intellectuele eigendom + copyright

alle intellectuele eigendomsrechten met betrekking tot (reclame)uitingen van inflandersfields.be, berusten bij het in flanders fields museum.
de informatie beschikbaar op de inflandersfields.be mag enkel gebruikt, gekopieerd, gedistribueerd worden in aangepaste vorm voor informatie doeleinden, en enkel na het verkrijgen van de geschreven en uitdrukkelijke toestemming van het in flanders fields museum.
de klant en (overige) gebruikers van de webshop erkennen deze rechten en garanderen dat zij zich zullen onthouden van iedere inbreuk daarop, waaronder mede wordt verstaan het maken van kopieën van de webshop anders dan technische kopieën benodigd voor het gebruik van de webshop. (laden en in beeld brengen).





                        sluit
                    










