





bb shower - fête prénatale












































                en poursuivant votre navigation sur ce site, vous acceptez l'utilisation de cookies pour vous proposer des services et offres adaptés à vos centres d'intéréts.
                d'accord !



x













bb shower - fête prénatale







accueilarticlesphotos




articles

musiques
le concepttous les articles


album photos

bébéstoutes les photos
diaporama







bienvenue !!!!!
 
vous souhaitez fêter l'arrivée future d'un bébé,  pour vous, vôtre soeur, vôtre amie...
 
vous vous demandez comment faire? quoi acheter? par quoi commencer? comment s'organise une fête prénatale? qui contacter?
 
 ne cherchez plus, nous somme là pour vous guider !!!
 
nous réaliserons pour la personne que vous souhaitez gâter une baby-shower exceptionnelle.
organisation, gâteaux, décoration, animation, bref nous sommes là pour vous simplifier la vie, nous nous occupons de tout !
 
un 1er contact  avec la personne à l'origine de l'initiative sera organisée afin de déterminer le style de fête que vous souhaiteriez
 (classique, original, à thème ..) 
 
un second contact quelques jours après afin de déterminer si la direction que nous prenons vous convient, si il y à des choses à changer...
 
un dernier contact afin de valider le projet.
 
prévoyez entre 1 mois et 1 mois et demi (en fonction des demandes) entre le 1er contact et le jour j pour que cette journée soit mémorable !
 
derniers articles
sébastien el chato "avoir une fille"
dans 
                                musiques
 anggun "un de toi"
dans 
                                musiques
 
 







panier: 0 article










recommander ce blog |
        contact |
        signaler un contenu |
        confidentialité |
        rss |
espace de gestion
         | crédits photo















x
inscription au blog



            en vous inscrivant vous pourrez si vous le souhaitez être prévenu par email en cas de nouveauté (article, commentaire, sujet sur le forum) et personnaliser votre profil pour participer au blog.
          



votre adresse email :





votre nom d'utilisateur :


ce nom est déjà réservé.
                            cliquez ici pour vous connecter




un mot de passe :





s'inscrire




                vous êtes déjà inscrit sur notre blog ? connectez-vous!






x
connexion au blog




nom d'utilisateur :
oublié ?





mot de passe :
oublié ?





se connecter




            vous n'avez pas encore de compte sur notre blog ? inscrivez vous!







