










mefst - medicinski fakultet split - naslovna


























































intranet



korisničko ime:

lozinka:





knjižnicaglasnikwebmailkontakt


hr
en





fakultetnovostistudijinastavaznanostmobilnostkvaliteta









traži





















english
fakultetpovijestuprava fakultetsko vijećedekanat i službeslužba za integrirane studije i studenteslužba za znanost, poslijediplomske studije i međunarodnu suradnjuslužba za integrirane studije na engleskom jeziku služba tehničkih poslovaslužba informacijsko-komunikacijskih tehnologijaslužba financijsko-računovodstvenih poslovaslužba općih poslovaslužba kadrovskih poslovaslužba za nabavupostupci jednostavne nabaveprethodno savjetovanje sa zainteresiranim gospodarskim subjektima služba pravnih poslova knjižnicao namapravni akti i dokumentiupis u knjižnicuklasifikacijski sustav biomedicina - polja i grane vijesti najcitiraniji znanstvenici  u 2023.časopisi koji od 2023. nisu dio wos cc kolekcije uslugeposudbadostava pdf članakaizdavanje bibliometrijske potvrdeprovjera autentičnosti radapohrana radovaedukacija digitalna knjižnica pretraživanje  crosbikatalozi drugih knjižnicacochraneevidence-based medicine izbor u znanstveno-nastavna zvanjaznanstveni radovi otvoreni pristupcjeloviti tekstovienciklopedije, rječnici, atlasizeleni put potvrda izdavačka djelatnostpovjerenstvastudentidogađanjaisvu studomat dokumentioglasna pločanatječajiunaprjeđenje kompetencijapristup informacijamaizjava o pristupačnostizaštita osobnih podatakatečajevi trajne medicinske izobrazbementorstvoweb servisiudrugeudruga "znanost" savjetovalištealumni novostistudijiintegrirani studiji medicinanastavni plan i programraspored nastave - medicina dentalna medicinanastavni plan i programraspored nastave - dentalna medicinareferada – kontaktpromocija farmacijaweb ktfnastavni planpromocijaraspored nastave - farmacija medical studies in englishupisi u 1. godinu 2024./2025.upisi u više studijske godine - akad.god. 2024./2025. arhiva prošlih upisa  doktorska školaebmnastavaebm doktoratinatječaj i upisiarhiva prošlih upisa biologija novotvorinanastavabn doktorati tribeizborni predmeti tribeobvezni predmetivoditelji studijaupoznajte studente studija tribenastavatribe u medijimazanima vas tribe?testiranje znanja i vještina studenatanajave obrana doktoratatribe doktoratitribe nagrade klinička epidemiologijamedicina spavanjapravilnici i dokumenti mefst ljetne školeljetna škola: komunikacijske vještine za studij medicineo namapredavačimjesto zbivanja i registracijaprogram ljetna škola: cirkadijani ritamo namapredavačimjesto zbivanja i registracijaprogram ljetna škola medicina životnih navika utemeljena na dokazimao namapredavačimjesto zbivanjaprogramregistracija ljetna škola: klinička epidemiologijao namapredavačimjesto zbivanjaprogramregistracija ljetna škola komunikacijske vještine za studij farmacijepredavačimjesto zbivanja i registracijaprogram ljetna škola mentalno zdravlje u zajednici sveučilišni specijalistički studijiabdominalna kirurgijaanesteziologija, reanimatologija i intenzivna medicinagastroenterologijakardiologijanatječaj klinička radiologijaneurologijaoftalmologija i optometrijaonkologija i radioterapijaopća interna medicinapatologija i citologijapedijatrijapsihijatrija  nastavakatedreizborni kolegijikatalog znanja i vještinaisvumoodleeduplan znanostured za znanost korisni linkovikontakt uzz ured za cjeloživotno obrazovanje i stručnu praksuured za međunarodnu suradnjuistraživanje, inovacije i prijenos znanjatransfer tehnologije nazivi afilijacija (objava znanstvenog rada)nastamba za pokusne životinjedobra laboratorijska praksazavodi i centrizavod za anatomiju, histologiju i embriologijuzavod za fiziologijuzavod za neuroznanostzavod za temeljnu i kliničku farmakologijuzavod za farmacijupublikacije zavod za biologiju i humanu genetiku centar za medicinu utemeljenu na dokazimaured za provjeru točnosti informacija o zdravlju hrvatski centar za globalno zdravljeistraživačke skupine i laboratorijilaboratorij za biofiziku i medicinsku fizikulaboratorij za eksperimentalnu farmakologijulaboratorij za farmacijulaboratorij za humanu i eksperimentalnu neurofiziologiju (lahen)laboratorij za humanu genetikulaboratorij za istraživanje rakaerbb signaling laboratorij za istraživanje ranog razvoja čovjekalaboratorij za medicinsku kemiju i biokemijulaboratorij za staničnu fiziologijulaboratorij za temeljnu neuroznanostlaboratorij za kardiometabolička istraživanjalaboratorij za istraživanje boligenetska istraživanja bolesti štitnjačegenetički prediktori funkcije štitne i doštitne žlijezde i homeostaza ca u krvineuroznanost i medicina spavanjaistraživačka grupa za etiologiju kronične destruktivne bolesti parodontadental biomaterials and oral care productsokružje za znanosttemeljna i primijenjena istraživanja iz područja farmacijepsihološka medicinastarenje krvožilja i prevencija kardiovaskularnih bolestimedicina dojenjalaboratorij za 3d printanje i nove materijale u medicini3dai - istraživanje digitalnih tehnologija u medicini  10.001 dalmatinac – hrvatska biobankalaboratorij za mikroskopiju eu projektiprojekti financirani sredstvima hrvatske zaklade za znanostcroris - informacijski sustav znanosti rhnovostijavni poziv za podnošenje zahtjeva za bespovratna sredstva iz programa „tehnološki razvoj, istraživanje i primjena inovacija“ za 2016. godinunatječaj za sufinanciranje hrvatsko-francuskih znanstvenoistraživačkih projekata u sklopu programa "cogito" partnerstvo hubert curien za 2017. - 2018.hrzz natječaj - izgradnja hrvatskoga strukovnog nazivljaindikativni godišnji plan natječaja iz europskog socijalnog fonda za 2016. godinu6. višegradski simpozij u varšaviprijava individualne stipendije u suradnji sa sveučilištem u padoviitn konzorcij miror zapošljava 15 doktoranda u području kliničkog istraživanjai. regionalna konferencija digitalne medicine prijave za radionicu "dizajn i žig u službi stvaranja brenda"tečaj na poslijediplomskom studiju tribe - fascination for statisticsljetna škola za intelektualno vlasništvo svjetske organizacije za intelektualno vlasništvo u hrvatskojmarie sklodowska-curie akcije - natječaj za individualne stipendije za 2016. godinuradionica o autorskim i srodnim pravima u sklopu festivala znanosti i mjeseca intelektualnog vlasništvaaustrijska akademija znanosti objavila je natječaj za nagradu ignaz l. lieben za 2016.aktualni natječaji u okviru eu programa horizon 2020konferencija migracije i mladiobilježavanje svjetskog dana intelektualnog vlasništva na sveučilištu u splituvodič o financijskoj komponenti projekata iz programa horizon 2020radionica introduction to the cost framework programme u splitupredavanje johna gernsa, predsjednika američke akademije za forenzičke znanostijavna rasprava o temi doktorskog rada mersihe mahmić-kaknjo, dr. med.poziv za identifikaciju komercijalnih usluga sveučilišta u splitupredavanje prof. claus m. azzalin na medils-u, 16.6.2016.javna rasprava o temi doktorskog rada joška božića, dr. med.projekt vetmedzg - poziv na radionicu clinical and applied proteomicshrzz - otvoren natječaj istraživački projekti 2016.predstavljanje aktivnosti hrvatske zaklade za znanost u 2016. godiniendeavour stipendije za 2017. godinu mogućnost zapošljavanja istraživača u okviru programa horizon 2020tečaj trajne medicinske izobrazbe - suvremene spoznaje i smjernice u dijagnostici i liječenju senilne makularne degeneracijepredavanja dr. davida mohera na medicinskom fakultetunatječaj za sufinanciranje znanstvenoistraživačkih projekata u sklopu hrvatsko-crnogorske suradnjepredavanje i radionica lindsey sikore na medicinskom fakultetu, impact opservatorijcofund radionica u zagrebu natječaj za razmjenu sudionika u projektima između republike hrvatske i savezne republike njemačke 2017. - 2018.javni poziv za dostavu projektnih prijedloga "priprema zalihe infrastrukturnih projekata za europski fond za regionalni razvoj 2014.-2020."tečajevi 'statistics and r' i 'next generation sequencing analysis' u biocentrunatječaj za sufinanciranje znanstvenoistraživačkih projekata u sklopu hrvatsko-mađarske suradnjeotvoreni natječaji u okviru programa horizon 2020c-comend i dibss trening programijavni pozivi ministarstva znanosti, obrazovanja i sporta rheudat openaire webinar: kako izdraditi plan upravljanja (dmp)tečaj trajne medicinske izobrazbe iii. kategorije - ''endokrinološki i nefrološki bolesnik u ordinaciji obiteljske medicine''poticaji za izvrsnost 2016. - rang listanatječaj za financiranje mobilnosti s partnerskim zemljama u okviru programa erasmus+tečajevi trajne medicinske izobrazbe u rujnu, listopadu i studenom 2016. found in translation 2016stipendije švicarske konfederacije u akademskoj godini 2017./2018.bavarske godišnje stipendije za poslijediplomske studije u akademskoj godini 2017. - 2018.safu „priručnik za korisnike“ izmjene ugovora o dodjeli bespovratnih sredstava za obzor 2020.andor microscopy roadshow 13.9.2016. u zagrebujavni poziv za financijsku potporu programima popularizacije znanosti u 2016. godiniwebinar: 4 načina kako zaštititi intelektualno vlasništvo u sad-uaktualni natječaji u okviru eu programa horizon 2020izmijenjen indikativni godišnji plan poziva na dostavu projektnih prijedloga u sklopu operativnog programa konkurentnost i kohezija 2014.-2020.podrška razvoju centara kompetencijabicro biocentar - tečaj "osnove proteomike"predstavljena nova brošura iz programa horizon 2020marie sklodowska-curie akcijeedukativni seminar i praktične vježbe iz lc/ms - qqqobjavljeni pozivi na dostavljanje pilot projekata za treći europski zdravstveni programerasmus+, ka2: koalicije znanja 2017.erasmus+, ka1: združeni diplomski studiji erasmus mundush2020 european health brokerage event - zagreb, 19.1.2017.natječaj za dodjelu nagrada hrvatske akademije znanosti i umjetnosti''endokrinološki i nefrološki bolesnik u ordinaciji obiteljske medicine'' - tečaj trajne medicinske izobrazbe iii. kategorijeaktualni natječaji u okviru eu programa horizon 2020omics 2.0: napreci u biomedicinskim istraživanjimakonferencija isabs 2017hrzz - natječaj "partnerstvo u istraživanjima"otvorene prijave za prestižne stipendije programa „za žene u znanosti"natječaj za podnošenje poticaja za podjelu državnih nagrada za znanost za 2016. godinufond ukf otvorio natječaj za potporu “moja prva suradnja”stipendije zaklade „british scholarship trust“strukturni i investicijski fondovi - ažuriran indikativni plan objave natječaja za 2017. hazu - javni natječaj za potpomaganje zakladnih namjena u 2017.prijave za festival znanosti 2017.preliminarne prijave za tečaj tmi - ultrazvuk u kliničkoj praksi – „individualna ultrazvučna dijagnostika organa trbuha”embo stipendije za mlade istraživačeinterreg europe / mediterranean - najave natječajatečaj trajne medicinske izobrazbe i. kategorije - "poremećaji refrakcije i pokretljivosti oka - suvremena dijagnostika i liječenje"dobitnici nagrade za znanost i umjetnost sveučilišta u splituinterreg mediterranean - otvoren drugi pozivfestival znanosti 2017. - produljen rok za prijavunajava natječaja - promocija zdravlja i prevencija bolesti / faza i prezentacija ukf natječaja "moja prva suradnja" 1cjavni poziv za podnošenje zahtjeva za bespovratna sredstva iz programa "tehnološki razvoj, istraživanje i primjena inovacija" za 2017. godinunajava natječaja: ulaganje u znanost i inovacije - prvi pozivnatječaj interreg europe - treći pozivjavni poziv za financijsku potporu u pripremi i održavanju znanstvenih i znanstvenostručnih skupova i škola u 2017. godiniinterreg hrvatska-italija: najava prvog pozivasvečana konferencija povodom 10 godina europskog istraživačkog vijeća - 27. ožujka, zagrebnatječaj za prijavu zajedničkih projekata znanstveno-tehničke suradnje između hrvatske i austrije za 2018. - 2019.stipendije mzo-a, ampeu-a i vlade sad-a: program fulbright za akademsku godinu 2018./2019.predavanje "farmaceutska industrija, razvoj lijekova i uloga znanstvenika u tom procesu"predavanje "data science: efficiently mobilizing data for decision making"stipendije programa hubert h. humphrey za akademsku godinu 2018./2019.online tečaj - clinical genomics and ngs 30th course natječaj za sufinanciranje hrvatsko-kineskih znanstveno-istraživačkih projekata za razdoblje 2017. - 2019.predavanje "biotipizacija, određivanje vrste i podvrste, te izrada proteinskog profila spektrometrijom masa"natječaj za dodjelu nagrada akademije medicinskih znanosti hrvatske predavanja o istraživačkim podacima i otvorenom pristupu znanstvenim informacijamahrzz natječaj za uspostavne istraživačke projektehrzz natječaj "potpora istraživačima za prijavu na programe europskog istraživačkog vijeća”2017 imb konferencija: gene regulation by the numbers - quantitative approaches to study transcriptionmarie sklodowska-curie akcije - individualne stipendije za 2017. godinuotvoren poziv u sklopu interreg programa italija - hrvatskanatječaj za razmjenu sudionika u projektima između republike hrvatske i savezne republike njemačke 2018. - 2019.ljetna škola molekularne medicine u jeni, njemačka"eupa school on practical proteomics"javni poziv za financijsku potporu programima popularizacije znanosti u 2017. godinihrzz - predstavljanje programa „uspostavni istraživački projekti“post-doc fellowship - the university of connecticut health center poziv na predavanje dr. john buckwalter na prirodoslovno-matematičkom fakultetu, splitnatječaj za sufinanciranje znanstvenoistraživačkih projekata u sklopu zajedničke hrvatsko-slovenske suradnje natječaj za priznate znanstvenice 'za žene u znanosti' - 2018.just 2017esf kk.01.1.1.04moj zaba start 2017.uputa za znanstvenike prilikom odlaska na rad u inozemstvopoziv za dostavom podataka u svrhu izrade zajedničke baze stručnjaka  "izgradnja hrvatskoga strukovnog nazivlja"natječaj za sufinanciranje znanstvenoistraživačkih projekata u sklopu zajedničke hrvatsko-slovenske suradnje u 2018.research and innovation action imi2-riakonferencija o procjeni rizika podrijetlom iz hrane hah 2017.najave natječaja u okviru eu programa horizon 2020 obavijest o odobrenoj financijskoj potpori programima popularizacije znanosti u 2017. godiniodobrene financijskoe potpore radu znanstvenih i znanstvenostručnih udruga u 2017. godiniakcijski plan za mobilnost istraživača za razdoblje od 2017. do 2020. godinespecijalističko usavršavanje doktora medicinestipendije švicarske konfederacije u akademskoj godini 2018./2019.bavarske godišnje stipendije za poslijediplomske studije u akademskoj godini 2018./2019.gostovanje nobelovca sir-a paula nurseainterreg central europe – treći poziv na dostavu projektnih prijedlogaeuropska komisija traži evaluatore projektnih prijedloga u programu obzor 2020.institut pasteur otvorio je natječaj za upis doktorskog studijahrvatsko-švicarski program istraživanja 2017. - 2023.objavljeni nacrti radnih programa za 2018-2020.javni poziv mzo za izradu projektno/tehničke i studijske dokumentacije„jačanje kapaciteta za istraživanje, razvoj i inovacije“hrzz istraživački projektipoziv na podnošenje prijedloga za program erasmus+ za 2018. godinu.nacionalni program stipendiranja "za žene u znanosti" 2018.splitskom sveučilištu odobreno 190 milijuna kuna iz eu fondovabudućnost europe: europsko područje obrazovanja do 2025. „razvoj i jačanje sinergija s horizontalnim aktivnostima programa obzor 2020: twinning i era chairs“postdoc latviah2020 research & innovationh2020 research & innovation projekt razvoja karijera mladih istraživača internacionalizacija visokog obrazovanjastipendija vlade mađarske u akademskoj godini 2018./2019.natječaj za podnošenje poticaja za podjelu državnih nagrada za znanost za 2017. godinustipendije zaklade „british scholarship trust“ za znanstveno istraživanje na britanskim sveučilištimajavni natječaj za potpomaganje zakladnih namjena u 2018. godiniexcellent science in h2020festival znanostistipendije iz fonda „zlatko i joyce baloković“ u organizaciji hrvatske akademije znanosti i umjetnostiistraživački projekti u personaliziranoj medicinipenn state - university of split 2018 collaboration development fund - poziv na natječajerc pilot projects in the public health sectorstipendije vlade slovačke republike akademsku godinu 2018./2019.natječaj za dodjelu stipendija u republici makedoniji u akademskoj godini 2018./2019.natječaj za dodjelu šest stipendija vlade narodne republike kine za akademsku godinu 2018./2019.natječaj za sufinanciranje znanstvenoistraživačkih projekata u sklopu zajedničke hrvatsko-mađarske suradnjenatječaj za dodjelu stipendija vlade francuske republikestipendije vlade slovačke republike u sklopu bilateralne suradnje s rh za akademsku godinu 2018./2019.poziv na dostavu prijava za potporu na međunarodne kompetitivne projekte stipendije mzo-a, ampeu-a i vlade sad-a.horizon 2020 erc calls updatenatječaj "provedba hko-a na razini visokog obrazovanja"članarine u međunarodnim znanstvenoistraživačkim tijelima (mzit) za 2018. godinupromocija zdravlja i prevencija bolesti – faza 1interreg ipa program prekogranične suradnje hrvatska-srbija 2014.-2020. - otvoren drugi pozivnajava poziva na dostavu projektnih prijedloga „razvoj, unapređenje i provedba stručne prakse u visokom obrazovanju“program “potpora istraživačima za prijavu na programe europskog istraživačkog vijeća”uspostava karijere izvrsnih mladih znanstvenika - tenure track pilot program  potpora u pripremi i održavanju znanstvenih i znanstvenostručnih skupova i škola u 2018. godininatječaj za sufinanciranje hrvatsko-francuskih znanstvenoistraživačkih projekata u sklopu programa „cogito“ partnerstvo hubert curien za razdoblje 2019. - 2020.innovative applications of cell-based luciferase reporter assaysjavni poziv za sufinanciranje pripreme i provedbe razvojnih projekata nominiranih ili odabranih za financiranje iz sredstava europskih fondovamojazaba - kultura i znanostfet-open research and innovation actions (ria)stipendije programa hubert h. humphrey za akademsku godinu 2019./2020.natječaj za sufinanciranje znanstveno-istraživačkih projekata u sklopu hrvatsko-srpske suradnjepartnerstvo u istraživanjima jačanje kapaciteta za istraživanje, razvoj i inovacije - irijavni poziv za iskazivanje interesa za vanjske sektorske stručnjake mzo-afinancijska potpora izdavanju znanstvenih knjiga i visokoškolskih udžbenika u tiskanome i elektroničkome obliku u 2018. godininatječaj za razmjenu sudionika u projektima između republike hrvatske i savezne republike njemačke 2019. - 2020.javni poziv za financijsku potporu programima popularizacije znanosti u 2018. godinierc advanced grant - call for proposalpredlaganje kandidata za članove odbora za etiku u znanosti i visokom obrazovanjuadris zaklada - natječaj 2018.regionalni fond europskog gospodarskog prostoraosnaživanje doprinosa organizacija civilnoga društva obrazovanju - natječajpoc7projekt razvoja karijera mladih istraživača – izobrazba novih doktora znanosti3rd health programme - ercpaket prijedloga pravnog okvira za novi okvirni program eu za istraživanje i inovacijehranom do zdravlja - drugi pozivpotpisan ugovor vrijedan gotovo 200 milijuna kuna za nabavu mega računala u znanstvene svrheh2020-jti-imi2-2018-15-two-stage2018 cost actionshorizon 2020 sc5 (climate action) information & networking dayseuropska noć istraživača u pet hrvatskih gradovasupporting initiatives in the field of drugs policyerc call for proposalshdir-5 "translating science to medicine"natječaji u području zdravlje, demografske promjene i kvaliteta životabavarske godišnje stipendije za poslijediplomske studije u akademskoj godini 2019./2020.the world university rankings za 2019. g.miror najava predavanjaotvoren je poziv na natječaj mreža za inovativno osposobljavanje za 2019. godinuapplications for australia's 2019 endeavour leadership program"guiding bone implant development by protein mass spectrometric analyses"javna tribina  "novosti u terapiji suhog oka"natječaj „best erasmus moments“ciklus znanstveno - popularnih predavanja nobel na ruđerucall for proposals for erc dodijeljeno 30 ugovora za projekt „internacionalizacija visokog obrazovanja“obavijest o novim mjerama podrške ministarstva znanosti i obrazovanjaukf - program "povezivanje znanstvenika" prijave za stipendije programa „za žene u znanosti“ 2019.priprema iri infrastrukturnih projekatanatječaj za dodjelu nagrada hazu „razvoj, unapređenje i provedba stručne prakse u visokom obrazovanju“mobilnost nastavnog i nenastavnog osoblja u okviru programa erasmus+ ka107-omotnica ipa-mostar, bihotvoreno e-savjetovanje za poziv na dostavu projektnih prijedloga „inovacije u s3 područjima“javni poziv za financiranje popravaka, održavanja i nadogradnje opreme za znanstvena istraživanja upisane u bazu podataka „šestar“natječaj za podnošenje poticaja za podjelu državnih nagrada za znanost za 2018. godinuprijave za sudjelovanje u 17. festivalu znanostinatječaj za ramjenu osoblja u području istraživanja i inovacija u okvriu mscahealth tech hub styria 2019. u grazuprogram suradnje s hrvatskim znanstvenicima u dijaspori „znanstvena suradnja“javni natječaj zaklade hazu za potpomaganje zakladnih namjena u 2019.stipendije zaklade „british scholarship trust“natječaj za dodjelu stipendija republike turske za poslijediplomski studij te istraživački boravak za akademsku godinu 2019./2020. agencija za mobilnost i programe eu natječaj za stipendije za studij u slovačkoj republicithe matsumae international foundation 2020 fellowship announcementcall for proposals for action grants 2019 - justice programmenatječaj za podnošenje prijedloga za dodjelu „nagrade ivan filipović“ za 2018. godinunatječaj za dodjelu stipendija republike poljske za poslijedoktorske istraživačke boravke u akademskoj godini 2019./2020.natječaj za dodjelu stipendija vlade francuske republike u akad. god. 2019./2020.regiostars 2019javni poziv za iskazivanje interesa za vanjske stručnjake sektorskih vijećanatječaj za program „istraživački projekti“ - hrzznatječaj za program "uspostavni istraživački projekti" - hrzzotvoreno javno savjetovanje o prijedlogu ključnih elemenata poziva „uspostava regionalnih cekom-a u strukovnom obrazovanju" unapređenje postojećeg integriranog preddiplomskog i diplomskog studijskog programa medicinanatječaj za prijavu projekata u sklopu nacionalnoga stipendijskog programa za bilateralnu suradnju predstavljanje programa "istraživački projekti" hrvatske zaklade za znanostindividual fellowships msca if 2019poticanje razvoja znanstvene djelatnosti za institucije popis trenutno otvorenih natječaja/poziva ministrastva znanosti i obrazovanja rhinovacije u s3 područjimabavarske godišnje stipendije za diplomske i poslijediplomske studijestipendije švicarske konfederacije u akademskoj godini 2020./2021.potpora istraživačima za prijavu na programe europskog istraživačkog vijećapoziv na sudjelovanje u pripremi i osmišljavanju implementacijske strategije obzora europahazu - natječaj za dodjelu nagrada 2019. projekt razvoja karijera mladih istraživača – izobrazba novih doktora znanostinabavom znanstvene opreme do jačanja konkurentnostihrzz - uspostavni istraživački projektihrzz - istraživački projektiuspješna borba protiv bakterije koja uzrokuje rak želucaprof. ozren polašek: "ostanite doma i dajte nam vremena da stvorimo ‘oružje‘ "hrzz "upravljanje zaraznim bolestima uzrokovanim koronavirusima"hrzz švicarsko-hrvatski istraživački projektiveliki uspjeh znanstvenica medicinskog fakulteta u splitunovi uspjesi sveučilišta u splitu na svjetskim rang listamaprojektna radionica "organizacijska reforma - definiranje razina odgovornosti i zadataka"zdravstveni, gospodarski i obrazovni učinci pandemije covid-19 horizon results platformstatement by the erc scientific council on the horizon europe budgetistraživački projekti – švicarsko-hrvatski bilateralni projekti (ipch-2021-04)projekt razvoja karijera mladih istraživača – izobrazba novih doktora znanosti (dok-2021-02)neuron era-net cofundsea-eu virtualna mobilnostnatječaj za dodjelu sredstava zaklade adrisotvorene su prijave za european research and innovation days natječaj za potporu kolaborativnim istražiačkom-inovativnim projektima među sea-eu partnerimaodržana aktivnost suradničkog učenja „studentski život tijekom i poslije pandemije covid-19“financijska potpora radu znanstvenih i znanstvenostručnih udruga u 2021. gprof. dr. sc. katarina vukojević dobitnica je godišnje nagrade slobodne ‘kruno prijatelj‘ za znanost si4care adrion regionsmsca postdoctoral fellowships (pf)financiranje švicarsko-hrvatskih istraživačkih projekata u okviru weave inicijativejavni poziv za financijsku potporu programima popularizacije znanosti u 2021. godiniadvances in biomedical research conferenceerc newsstrategija pametne specijalizacije (s3) - istraživanje temeljem upitnikapredstavljanje ureda za istraživanje i razvoj [webinar] rad na daljinu – prilike i izazovi sea-eupoziv doktorandima za upis u sea-eu doktorsku školuorion - open sciences trainingthe place of ebr in the evidence ecosystem conferenceadvances in biomedical research iv conferencesi4care pilot action medils bioinformatics school in transcriptomics workshopsea-eu survey timeod studenta do poduzetnika – kako do uspješne karijere u healthtechuerc news"radiofrequency electromagnetic field influence on humans"otvoren natječaj za stipendije nacionalnog programa stipendiranja l'oréal – unesco „za žene u znanosti“[online] high performance bioinformatics@cinecaprogram potpora za mlade znanstvenikesea-eu anketni upitnik namijenjen studentimajavni poziv za financijsku potporu članarinama u međunarodnim znanstvenoistraživačkim tijelima (mzit) za 2021. godinusea-eu anketni upitnik namijenjen osoblju introduction to ancient dna analysissi4care podcastaktivni natječajionline tečaj gene cloning –designing of an experiment in silicoips 2022-02 slovensko-hrvatski bilateralni projekti i ipch-2022-04 švicarsko-hrvatski bilateralni projektikonferencija “žene u znanosti i farma biznisu”edukacije za osoblje u sklopu sea-eu alijanseresearch-in-residence fellowships @ university of passau/germanyotvorene su prijave za festival znanosti 2022.g. radionica upravljanje karijerom (mladih) znanstvenikalas webinari "improving nonclinical research practices: way forward"introduction to blockchain online edukacija international congress of biochemistry and molecular biologyerc newsweb portal i aplikacija alumni mefstwebinar: “foodborne pathogens: history and transmission”skill gaps staff week u sklopu sea-eu alijanseeuropean cooperation in science and technology – cost nacionalni informativni daninternational society for applied biological sciences (isabs) 2022otvoreni natječaji za prijavu projekata od interesa za grad split za 2022. godinu"application of microbeam in cell biology" workshopfestival znanosti 2022poziv za korištenje nacionalne i međunarodne istraživačke infrastrukture u mađarskojruzicka daysradionica statističkog modeliranja biomedicinskih podatakaerc news updateinternational conference community-engaged university predavanje na temu jezik inovacije - dr. nir tsukembl informativni danimsca novostimedils summer school in science communicationobavijest o raspisu natječaja istraživački projekti ip-2022-10eatris national eventproof of concept grants 2022javni poziv za financijsku potporu programima popularizacije znanosti u 2022. godinimedils summer school in bioinformaticsprogram hubert curien "cogito"centar izvrsnosti sdžeuropean research and innovation days 2022kongres "biomedicinsko inženjerstvo u službi čovjeka i životinja"third call for arise fellowsdaad - fundamental academic values award european research council - plans for 2023women who are changing science dokazivanje inovativnog koncepta - poceipod inspire for undergraduates openstrening program o transverzalnim vještinamaerc callsbiomedvetmech kongresinovacije i kavašesti mini simpozij medicinske i farmaceutske kemije hkd-a otvorene prijave za stipendije sd bavarske u akademskoj godini 2023./2024.predstavljanje kapitalne znanstvene opreme sveučilišta u splituincreasing participation in the embo programmes across europeivana novak nakir: autorica najcitiranijih publikacija u znanstvenom podrućju biomedicina i zdravstvol'oreal žene u znanosti 2023dodijeljene državne nagrade za znanost za 2021.g.stipendije zaklade „british scholarship trust“ za znanstveno istraživanje na britanskim sveučilištimawebinar sea-eu talentželjko dujić svjetski je autoritet za humanu fiziologijupoziv „razvojne istraživačke potpore“ - mzoobjavljen poziv „start-up/spin off poduzeća mladih istraživača“ stažiranje u gospodarstvudodjeljene nagrade za znanost sveučilišta u splitu za 2022. g.splitski tim pod projektom sops4ri otkrio frapantne podatke o svjetskim znanstvenicima o čemu je ugledni časopis nature objavio tekstwebinar on genomic surveillance of listeriosis in germany in vivo modeling of breast cancer dissemination with the srg ratmsca cofund smash open call for postdoctoral fellowshipradionica za pripremu projektnog prijedloga za natječaj razvojne istraživačke potpore npoo.c3.2.r2-i1.06ciklus radionica znanstveni rad i informacijske vještine – podrška iz knjižnicewomen in science, technology and researchpoziv na informativni dan - mentorstvo u projektima msca postdoktorskih stipendijapredavanje "eurl ecvam dataset on alternative methods to animal experimentation" - daša ševeljević-jaran ( crolasa)applications for the young leaders forum are openobjavljena dva fulbright natječaja za stipendije za istraživanja niz besplatnih radionica u travnjupoziv na virtualno sudjelovanje u edukacijama woodward center for excellence in health sciences educationintenzivni tečaj protočne citometrije 2023 - od osnovnih principa do polikromatske citometrije studenti u znanosti  - poziv na iskaz interesaprogram mobilnosti mladih istraživača hrzz erc newsdecentralizirana znanost (desci) primjena farmakogenomike u kliničkoj praksi- primjer personalizirane medicinemedils school in bioinformaticstraining opportunities at embl politika otvorene znanosti sveučilišta u splitumsca-parazvoj karijera mladih istraživača - hrzzdokazivanje inovativnog koncepta - drugi pozivmedils - advances in biomedical research v conferencehrvatska akademija medicinskih znanosti - natječajistipendije švicarske konfederacije u akademskoj godini 2024./2025.stručni skup primjena uređaja bioptron u preventivnoj i kurativnoj mediciniotvoreni natječaj ai4health.cro - european digital innovation hubza žene u znanosti - l'oréal adriaerc newsnatječaj za dodjelu nagrada hrvatske akademije znanosti i umjetnosti15. hrvatski cochrane simpozij crocosarise career acceleratoreipod-linc fellowship programmethe louis and artur lucian award nominationsotvorene prijave za dodjelu bespovratnih sredstava iz fonda za zaštitu intelektualnog vlasništva natječaj zaklade hrvatske akademije znanosti i umjetnosti za 2024. godinukonferencija being sea-eu - 10. - 12. lipnja 2024.g.znanstveno stručni simpozij ‘zdravstvena pismenost: izazovi i perspektive’radionica „medicina pred izazovima infodemije: u potrazi za točnim informacijama“znanstveni espresso: razgovarajmo o aktualnim znanstvenim temama13th isabs - mayo clinic conference - save the dateotvoren je natječaj ip-2024-05poslijediplomski tečaj i. kategorije natječaj za upis na  sveučilišni specijalistički studij menadžmenta zdravstvenih organizacijasveučilišni dan programa obzor europa10th regional biophysics conference & 15th international summer school of biophysicsveliko otkriće tima znastvenika na čelu s prof. terzićem objavljeno u časopisu natureblended intensive programme (bip)predavanje profesora paula brennana i matthewa hollanda sa sveučilišta oxfordprijave na unistart vol 2phd / post doc opportunities in the czech republicprof. terziću dodjeljeno odlikovanje red danice hrvatske s likom ruđera boškovića sozialmarie – prize for social innovationotvoreni natječaji ip, uip i doknova objava znanstvenog rada s mefst afilijacijom u prestižnom časopisu amac uk natječaj za nagradu mladim znanstvenicima  mobilnostdokumentistudentiosobljesea - euotvoreni natječaji za mobilnost studenata i osobljanatječaj za mobilnosti studenata u okviru programa erasmus ka131- international opening - 2023.natječaj za erasmus+ mobilnost studenata u svrhu stručne prakse - natječajna godina 2024.natječaj za kratkoročnu mobilnost studenata u okviru programa erasmus+ natječajne godine 2024.natječaj za kratkoročnu mobilnost studenata u okviru programa erasmus+ international opening natječajne godine 2024. partnerikontaktinovostiodluka o rang listi kandidata_mobilnost studenataodluka o rang listi kandidata_k171 suradnja s partnerskim zemljamaodluka o rang listi kandidata_ travanj 2024odluka o rang listi kandidata_sea eu_travanj 2024odluka o rang listi kandidata za mobilnost osoblja u okviru erasmus+ ka171odluka o rang listi kandidata_ srpanj/kolovoz 2024odluka o rangiranju kandidata za mobilnost studenata_studijski boravakodluka o rang listi kandidata_rujan 2024odluka o rang listi kandidata_listopad 2024.odluka o rang listi kandidata za mobilnost osoblja_studeni 2024  kvaliteta
intranet
knjižnicaglasnikwebmailkontakt





13.12.2024.novi broj glasnikaglasnik, vol. 17, br. 2 saznajte više31.10.2024.oglasna ploča medicinskog fakulteta sveučilišta u splituthe most important decisions, announcements and documents are posted on the bulletin board saznajte više









medicina







doktorska škola







medical studies in english







studenti







dentalna medicina







upisi







farmacija







eu projekti













medicinskog fakulteta u splitu







novosti13.02.2025.najava novog programa digitalne dalmacije - social techdogađanja06.02.2025.predavanje: remisija dm tip 2 i depreskripcija izdavačka djelatnost13.12.2024.novi broj glasnika medicinskog fakulteta sveučilišta u splitu


novostinovosti13.02.2025.  najava novog programa digitalne dalmacije - social technovosti14.01.2025.  prijavi se na ai4health.cro inovacijsko natjecanje 2025!novosti20.12.2024.  poziv  za prijave u program potpore za mlade znanstvenikenovosti18.12.2024.  božićna i novogodišnja čestitika dekana fakulteta prof. dr. sc. ante tonkića
događanjadogađanja06.02.2025.  predavanje prof. dr. sc. eduarda vrdoljaka: "zašto onkologija?"događanja06.02.2025.  predavanje: remisija dm tip 2 i depreskripcija događanja24.01.2025.  simpozij prehabilitacija osoba oboljelih od karcinoma: njega kože, kose i noktijudogađanja13.12.2024.  poslijedipl. tečaj ii. kat.: aktualni izazovi u dijagnostici i liječenju poremećaja hemostaze
studentistudenti05.02.2025.  objavljen je 4. krug dodjele državnih stipendija u stem područjima znanostistudenti04.02.2025.  istarski domovi zdravlja - natječaj za dodjelu stipendija studentima medicinestudenti27.01.2025.  natječaj za stipendije sveučilišta u splitu za akademsku godinu 2024./2025.studenti26.11.2024.  obavijest o cijepljenju protiv hpv-a za studente sveučilišta u splitu


kadrovikadrovi10.06.2022.  10. 6. 2022. javno nastupno predavanje - dr. sc. krešimir čaljkušićkadrovi07.06.2022.  7. 6. 2022. javno nastupno predavanje - dr. sc. jasenka kraljevićkadrovi24.01.2022.  napredovanje u izvanredne profesore - irena zakarija-grković i ljubo znaorkadrovi17.12.2021.  17. 12. 2021. javno nastupno predavanje - dr. sc. tonči stipić
natječajinatječaj15.09.2024.  doktorski studij tribe - natječaj za upis u akademsku godinu 2024./2025.natječaj02.09.2024.  natječaj za upis na poslijediplomski studij menadžment zdravstvenih organizacijanatječaj01.09.2024.  natječaj za upis na specijalističke studije abdominalna kirurgija i pedijatrijanatječaj31.07.2024.  doktorski studij ebm - natječaj za upis u akademsku godinu 2024./2025.
izdavačka djelatnostizdavačka djelatnost13.12.2024.  novi broj glasnika medicinskog fakulteta sveučilišta u splituizdavačka djelatnost25.06.2024.  novi broj glasnika medicinskog fakulteta sveučilišta u splituizdavačka djelatnost21.05.2024.  prodaja udžbenika osnove imunologije, funkcije i poremećaji imunološkog sustavaizdavačka djelatnost13.12.2023.  novi broj glasnika medicinskog fakulteta sveučilišta u splitu













naslovna
o fakultetu
studiji
upisi




kontakt
aai@eduhr
facebook
mapa weba




webmail
knjižnica
glasnik
impresum




adresa: šoltanska 2a, 21000 split
centrala: 021 557 800
e-mail: office@mefst.hr
studentska referada: 021 557 918





©  2025 sveučilište u splitu, medicinski fakultet





