











ロケットbbs




















ロケットbbsについて
レンタル掲示板
お知らせ
サポートセンター
その他のメニュー







ロケットbbsについて
レンタル掲示板
お知らせ
サポートセンター















2024年4月26日サーバーメンテナンスのお知らせ (終了)
2023年1月21日バージョンアップのお知らせ [type-n]
2023年1月17日バージョンアップのお知らせ [type-n]
2022年1月4日type-n 無料版の制限緩和のお知らせ
2021年12月17日バージョンアップのお知らせ [type-s, l-series, type-x]





業界最高水準のセキュリティ
デザインや使い勝手だけで掲示板を選んで良いのでしょうか。セキュリティの甘い掲示板では簡単に荒らされてしまうだけでなく、他の掲示板への荒らし・メール爆弾・スパムメールなどの踏み台にされてしまいます。
      ロケットbbsの全ての掲示板には、標準で各種の荒らし対策、スパム対策、不正アクセス防止機能など、強力なセキュリティ機能が豊富に実装されています。皆さんに安心して、気持ちよく使ってもらいたいから、見えないところに一番気を使いました。
      高セキュリティのレンタル掲示板と言えば、今も昔もロケットbbsです。



スパム対策
aiを使用した「インテリジェントスパム保護」機能を全ての掲示板に実装しています。24時間365日、aiが迷惑投稿をシャットアウト。毎日10万件のスパムをブロックしています。
スパム対策について



荒らし対策
ipアドレスによる投稿制限、パスワードによるアクセス制限、ngワード、htmlタグの制限、投稿文字数など、様々なセキュリティ機能を備えており、あらゆる荒らしに対応可能です。
セキュリティ機能一覧






ロケットボードtype-n





ロケットbbsには、機能やデザインの違いでいくつかの掲示板の種類がありますが、最新の「ロケットボードtype-n」をおすすめしております。
          投稿の読みやすさ、様々なデバイスでの使いやすさ、カスタマイズの容易さ、そしてもちろんセキュリティも、全てにおいておすすめのレンタル掲示板です。
詳細はこちら






その他の掲示板



type-s
高機能な有料掲示板。初心者には選択方式のノーマルモード、中・上級者にはスキン対応モードの2つの設定モード選べるハイブリッド設定方式。
詳細はこちら




l-series
軽快な動作が自慢の無料掲示板。選択方式の設定で初心者の方にも簡単に扱えます。有料版へのアップグレードも可能です。
詳細はこちら




type-x
スキン対応で高度なカスタマイズが可能な無料掲示板。デザインのカスタマイズ性重視の方におすすめ。有料版へのアップグレードも可能です。
詳細はこちら




type-t
返信に対する返信ができるツリー形式の無料掲示板。返信の階層にも制限はありません。有料版へのアップグレードも可能です。
詳細はこちら







special thanks
レンタル掲示板の初期設定で使用されているアイコン画像は、ぱたぱたアニメ館様により無償で提供していただいております。著作権はぱたぱたアニメ館様にありますので、ダウンロードはぱたぱたアニメ館様のウェブサイトよりお願いします。











このウェブサイトは、ウェブサイト全体が常時sslで暗号化され、全ての通信が保護されています。安心してご利用ください。

ロケットbbsはリンクフリーです。ご連絡の必要もありません。リンクの際はトップページにお願いします。書籍等に掲載の際は、ご一報いただけますと当サイトでも案内させていただきます。



ロケットbbsについて
ロケットbbsの歴史
掲載書籍
レンタル掲示板
ロケットボード type-n
ロケットボード type-s
ロケットボード l-series
ロケットボード type-x
ロケットボード type-t
スパム対策
セキュリティ機能一覧
有料アップグレードについて
データ移行サービス
レンタル掲示板利用規約
お知らせ


サポートセンター
rbmlパーク
スキンギャラリー
スキンの使用方法
スキン配布規定
rbml v1 リファレンス
rbml v2 リファレンス
お問い合わせ
ご入金連絡フォーム
問題報告フォーム
オンライン決済
ダウンロード
プライバシーポリシー
免責事項


© 2000, 2021 rocket bbs. all rights reserved. since august 28, 2000.













