      naturium am inn - das grenzübergreifende naturschutz- und umweltbildungszentrum | naturium am inn                    	menü         home   naturium    naturium ering   naturium schloss frauenstein   naturium erlebnis-stationen   umweltstation     unterer inn    der inn   lebensräume   tiere und pflanzen   naturschutz     programm    veranstaltungskalender   angebote für gruppen     service    aktuelles   freizeit   anfahrt   downloads   rätselecke     über uns    steckbrief   team   projekte   mitmachen   partner     aktuelles   downloads   anfahrt   impressum   datenschutz                 das naturium am inn herzlich willkommen im naturium am inn – der grenzübergreifenden umweltstation am europareservat unterer inn. entdecken sie faszinierende natur und zwei neue ausstellungen in ering (bayern) und frauenstein (oberösterreich)!             das naturium am inn ist qualitätssiegelträger im mai 2023 wurde der umweltstation im naturium am inn das „qualitätssiegel umweltbildung.bayern“ für hochwertige bildungsarbeit im bereich umweltbildung und nachhaltige entwicklung verliehen.  aktueller hinweis zu den sonntagsführungen nach der winterpause in dezember 2024 und januar 2025, geht es weiter mit den sonntagsführungen am europareservat unterer inn.allerdings weisen wir auf eine änderung hin: die sonntagsführungen finden seit diesem jahr immer am ersten und dritten sonntag im monat statt.von februar bis oktober ab 10 uhr, im november beginnt die führung jeweils um 13 uhr, wegen häufig vorkommenden nebels, der sich meist um die mittagszeit erst auflöst.um vorherige anmeldung zu den sonntagsführungen wird gebeten.  winter am unteren inn. (foto: dorena buchmeier)  ausstellung naturium schloss frauenstein  im winter geschlossen die burgschänke schloss frauenstein ist von oktober bis april geschlossen. in dieser zeit kann die ausstellung des naturium schloss frauenstein im 3. obergeschoss des “alten salzstadels” nicht besichtigt werden. sonderöffnungszeiten der burgschänke werden auf der webseite der burgschänke frauenstein bekannt gegeben. schloss frauenstein(foto: gemeinde mining)  ausstellung naturium schloss frauenstein im 3. og des "alten salzstadels". (foto: johann dirschl / www.dirschl.com)   neuigkeiten vom naturium am inn  wanderausstellung energie & klima rottal-inn wanderausstellung energie & klima rottal-inn noch bis 16. februar im naturium in eringbis sonntag, den 16. februar 2025 ist die wanderausstellung „energie & klima rottal-inn“ noch in ering im naturium am inn zu sehen. die umweltstation des naturium zwischen wasserkraftwerk und solaranlage ist der perfekte standort für die ausstellung mit den aktuellen klima- und energiedaten des landkreises. zu den winteröffnungszeiten des naturium täglich von 10-16 uhr, kann die ausstellung bei freiem eintritt besichtigt werden.gezeigt werden informationen zu den energiedaten des landkreises, darunter die anteile der verschiedenen regenerativen energieträger an der stromerzeugung. es werden wichtige informationen zur klimaentwicklung in der region präsentiert. daten zur entwicklung der jahresmitteltemperatur, des jahresniederschlags sowie auswertungen zu grundwasserständen sind anschaulich dargestellt.weitere informationen findet man auf der internetseite des landratsamtes unter www.rottal-inn.de oder im naturium unter naturium[at]rottal-inn.de oder per +49 (0)8573-1360.  die "naturium-app"  ein virtueller guide für die natur am unteren inn jetzt ist sie da: die “naturium-app”. der landrat des landkreises rottal-inn, michael fahmüller, führte die app in einer feierlichen runde gemeinsam mit den gästen ein.an neun stationen in der eringer au, auf dem inndamm und am umgehungsgewässer gibt es nun wissenswertes über die flora und fauna am unteren inn, über geschichte und renaturierungsmaßnahmen im europareservat unterer inn. erklärvideos, experteninterviews, audiodateien und auch textinformationen geben spannendes über das gebiet preis. wer möchte kann auch unter der anleitung von kurzen achtsamkeitsübungen ein wenig in die ruhe der natur eintauchen. auf einer strecke von rund acht kilometern auf der deutschen seite des inn sind neun beschilderte stationen zu begehen. die stationen umgehungsgewässer, bank, gehmeditation, auenlebensräume, biotopwiese, vogelwelt, vogelbeobachtung, reuse und damm sind mit schildern ausgestattet, auf denen sich ein qr-code befindet, der zum download-portal auf der naturium-webseite führt. dort sind links zum app-store (apple) und google play store (android) aufgeführt, um die naturium-app kostenlos herunterzuladen. auf den schildern der stationen stehen außerdem zahlencodes, die in die app einzugeben sind, um die zur jeweiligen station gehörenden informationen zu öffnen. wie bei einer „schnitzeljagd“ können kinder die natur am unteren inn erforschen, sich auf die suche nach dem nächsten zahlencode begeben und gemeinsam mit den eltern den erklärvideos lauschen. im menü der app sind die infos zu den einzelnen stationen ebenso abrufbar. für fragen, die zur naturium-app auftauchen, steht das team des naturium in ering gerne zur verfügung. foto: © landkreis rottal-inn  foto: © landkreis rottal-inn  foto: © landkreis rottal-inn hier gehts zum download der app: https://www.naturium-am-inn.eu/downloads   unsere erlebnisangebote – einfach online buchen: bei unseren öffentlichen führungen, exkursionen, vorträgen und workshops ist für alle altersgruppen etwas dabei. zu unseren veranstaltungen! hier ein kleiner überblick über die kommenden veranstaltungen aus unserem onlinebuchungs-angebot: jetzt schnell anmelden!  die sonntagsführungen des naturium im märz wir bitten um beachtung:die sonntagsführungen des naturium am inn finden ab diesem jahr immer am 1. und 3. sonntag im monat statt.wir bitten um anmeldung über unser online-buchungssystem unter “programm/veranstaltungskalender”, per e-mail oder telefonisch an das naturium.  spießenten ziehen über das europareservat. (foto: dr. lothar röttenbacher) der frühjahrs-vogelzug an den stauseen des unteren innführung mit dr. beate brunninger, naturium am inndas zeitige frühjahr ist auch die zeit der zugvögel im europareservat unterer inn. hunderttausende vögel befinden sich auf ihrem weg vom südlichen winterquartier in die brutgebiete im norden europas. das europareservat unterer inn liegt direkt auf der reiseroute vieler zugvögel. die innstauseen mit ihren ausgedehnten flachwasserzonen, sandbänken und inseln sind für durchziehende vogelschwärme wie eine einladung zu einer rast. wir gehen zur vogelbeobachtung zum eringer innstausee. die strecke ist für rollstuhlfahrer noch tauglich, jedoch ist eine begleitperson zweckmäßig.termine: sonntag, 2. und 16. märz 2025, 10 uhrdauer: ca. 2 std., teilnahmegebühr: 3 € (kinder frei)treffpunkt: naturium am inn, innwerkstr. 15, 94140 ering, anmeldung erforderlich.anmeldung über das online-buchungsportal im veranstaltungskalender auf unserer homepage www.naturium-am-inn.eu, per e-mail an naturium[at]rottal-inn.de oder unter tel. 0049 (0)8573-1360.   lesung: inn und donau sagenhaft einladung zu einem gemütlichen leseabendmit naturium-guide wolf scholz wir hören geschichten sowohl von seltsamen gestalten als auch von monsterfischen an inn und donau.gemütlicher leseabend mit skurrilen und lustigen geschichten, geschrieben und gelesen von wolf scholz.termin: samstag, 8. märz 2025, 16 uhrdauer: ca. 1,5 stunden, eintritt freitreffpunkt: naturium am inn, innwerkstr. 15, 94140 eringwir bitten um anmeldung über das online-buchungsportal im veranstaltungskalender auf unserer homepage www.naturium-am-inn.eu, per e-mail an naturium[at]rottal-inn.de oder unter tel. 0049 (0)8573-1360. schaurig schön - der sonnenuntergang am inn. (foto: marianne bollmann)   lust auf bundesfreiwilligendienst in der natur? das grenzübergreifende umweltbildungs- und besucherzentrum naturium am inn in ering sucht ab dem 15.03.2025 für mindestens 6 monate bis maximal 18 monate noch eine/n bundesfreiwilligendienstleistende/n (m/w/d).du möchtest dich gerne intensiv für natur und umwelt engagieren, dich persönlich weiterentwickeln und beruflich orientieren?dann mach doch bei uns mit, wenn kinder und erwachsene die lebewelt am unteren inn mit seinen inseln und auwäldern erfahren. oder wenn schulkinder begeistert teichlebewesen betrachten und lernen, wie sie leben. sei dabei, wenn wir die zugvögel im frühjahr und im herbst auf den verlandungszonen der stauseen bei ihrer rast beobachten und ihre arten bestimmen.begleite landschaftspflegemaßnahmen oder hilf bei der besucherbetreuung mit. plane gemeinsam mit dem team aktionen und projekte zu umweltbildung und nachhaltigkeitsthemen im alltag. es warten vielfältige und spannende aufgaben.das naturium-team freut sich auf dich!weitere infos und die möglichkeit zur online-bewerbung findest du hier, auf der seite des landkreises rottal-inn.große brachvögel und kiebitze auf den verlandungszonen am inn. (foto: isolde ulbig)schulprogramm "leben im teich": schulkinder lernen die teichlebewesen kennen. (foto: naturium)wir führen exkursionen in den auen sowie auf den dämmen am unteren inn durch. (foto: tom son, innviertel tourismus oberösterreich)  was war los im naturium am inn?  ramadama in der eringer au müllsammelaktion am unteren innwieder einmal ist das naturium-team mit der gebietsbetreuerin unterer inn, einigen naturium-guides, fleißigen bürgern und der eringer jägerschaft am unteren inn in ering auf müllsuche gegangen.in vier gruppen aufgeteilt durchkämmten wir den naturerlebnisweg, den inndamm mit fischwanderhilfe, den unterstaubereich und die brenne am vogelturm in eglsee. erfreulicherweise haben die helfer diesmal nicht sehr viele abfälle in der natur gefunden. aber für die nicht minder große menge die gesammelt wurde, hat es sich dennoch gelohnt unsere schöne natur von müll, der achtlos weggeworfen war, zu befreien. wenn man sich vielleicht mal bewußt macht, wieviel müll die natur, die gewässer und schließlich auch die meere belastet und wieviele tiere – und zuletzt auch menschen – dadurch zu schaden kommen, ist ein kleiner beutel, den man für den eigenen abfall mit sich trägt, oder der weg zum nächsten abfalleimer wirklich kein großer aufwand. ein bewußter verantwortungsvoller umgang mit unserer natur nützt am ende auch jedem einzelnen selber.insgesamt war das diesjährige ramadama wieder eine tolle aktion! wir haben uns wirklich sehr gefreut, soviel unterstützung bei der aktion zu bekommen – und das wetter hat auch noch mitgespielt. besser konnte es nicht sein. wir bedanken uns nochmals ganz herzlich bei den vielen freiwilligen für ihre großartige mithilfe! die starke truppe des jahres 2025! (foto: naturium)  so schwärmten sie aus, auf der jagd nach dem müll. (foto: margareta haslinger)  ein herz für müllsammler... (foto: naturium)  die diesjährige ausbeute. (foto: naturium) die kinder lernen hier viel spannendes über das leben eines bibers beim ferienprogramm "abenteuer auwald". (foto: © pnp ausgabe simbach, katharina harbach)im workshop "wildbienennisthilfe bauen" entstanden wunderschön gestaltete "bienenhotels". (foto: naturium am inn)ferienprogramm "leben im teich". hier eine kleine molchlarve. (foto: naturium am inn)die kinder sind immer ganz erstaunt, was es in einem teich alles zu beobachten gibt. (foto: naturium am inn)ferienprogramm "leben im teich": naturium-guide und teich-experte nils diezmann erklärt, was die kinder unter den binokularen sehen. (foto: naturium am inn)das ferienprogramm "historische innschifffahrt" fand im rahmen der vhs simbach-kirchdorf statt. (foto: dorena buchmeier)beim workshop "vogelfutterstation bauen" zeigten die kinder freudig und stolz ihre kreationen. (foto: naturium am inn)auch hier im workshop "igelwinterquartier bauen" waren viele kinder mit den erwachsenen gemeinsam aktiv. (foto: naturium am inn)da wurde gewerkelt und gemalt, um für die igel schöne schlafhäuser zu bauen. (foto: naturium am inn)im ferienprogramm "gestalten mit müll" entdeckten die kinder, dass man aus weggeworfenem noch etwas praktisches basteln kann. (foto: naturium am inn)wunderschöne dinge entstanden beim "gestalten mit müll". (foto: naturium am inn)mit sehr viel phantasie wurden vogelnistkästen für halbhöhlenbrüter hergestellt. (foto: naturium am inn)spannende aktionen am naturiumgestalten, basteln, bauen, erkunden und entdecken – das alles gibt es im naturium am inn.kinder sowie erwachsene konnten auch in diesem jahr wieder bei unseren workshops mit naturium-guide patrick weikenkas fleißig für die tierwelt tätig werden. so entstanden wunderschöne, teils phantasievoll verzierte vogelfutterhäuschen, wildbienennisthilfen, igelschlafhäuser und vogelnistkästen.bei den verschiedenen ferienprogrammen wie “dem meisterbauer biber auf der spur” mit umweltstationsleiterin dorena buchmeier und “überleben auwald” mit den naturium-guides angelika habersetzer und christiane benesch, entdeckten die kinder unter anderem die erkennungsmerkmale eines bibers in der eringer au und lernten viel über das leben der auen-bewohner. die umweltbildungsreferentin dr. angela lenhard und sandra zebisch zeigten den kindern beim ferienprogramm “nicht verschwenden – wiederverwenden: kreative gestaltung mit müll” wie man tetrapaks und anderem „müll“ mit viel kreativität neues leben “einhaucht”. unterschiedliche lebewesen eines teiches konnten die kinder beim sommerferienprogramm mit naturium-guide nils diezmann “das leben im teich” unter einem binokular einmal ganz nah bestaunen, bevor sie diese wieder vorsichtig in ihren lebensraum zurück setzten. und beim spiel „historische innschifffahrt“, konzipiert und durchgeführt von naturium-guide manfred kreibig, war man für eine weile kapitän auf einem inndampfschiff.gemeinsam mit den ehrenamtlichen naturium-guides freut sich das team des naturium über die rege beteiligung vieler kinder und erwachsener bei diesen und vielen anderen angeboten am naturium in ering.auch für das nächste jahr werden neben dem jährlich erscheinenden veranstaltungsprogramm des naturium wieder viele ferienprogramme und aktionen angeboten. ein blick auf die webseite www.naturium-am-inn.eu sowie der neue newsletter des naturium, den man ganz einfach per e-mail unter naturium[at]rottal-inn.de abonnieren kann, informiert über alle kommenden veranstaltungen am naturium in ering.    naturium am inn das naturium am inn ist ein grenzübergreifendes besucher- und umweltbildungszentrum im zentrum des europareservats unterer inn. besuchen sie unsere neuen ausstellungen in ering und im schloss frauenstein und entdecken sie die heimische natur - auf eigene faust oder bei einer unserer führungen.infos zum naturium mehr infos zuanfahrtprogrammüber unsaktuelles  europareservat unterer inn in den staubereichen am unteren inn haben sich einzigartige lebensräume entwickelt: sandbänke, ausgedehnte schilfufer, mit weiden bewachsene inseln und unberührte auwälder. das europareservat erstreckt sich grenzüberschreitend 55 flusskilometer von der salzach- bis zur rottmündung und beherbergt unter anderem rund 300 vogelarten.der innlebensräumetierepflanzennaturschutzmehr erfahren              kontakt      unsere träger:     landkreis rottal-inn (bayern)    gemeinde mining (oberösterreich)            kontakt innwerkstraße 1594140 ering telefon +49 (0) 8573 - 13 60e-mail naturium[at]rottal-inn.de   öffnungszeiten april–september: täglich 9–17 uhroktober–märz: täglich 10–16 uhr24.12.–06.01.: geschlossen           aktuellesdownloadsanfahrtimpressumdatenschutzcookies          cookie einstellungen wir nutzen cookies auf unserer website. einige von ihnen sind technisch notwendig, während andere uns helfen, diese website zu verbessern oder zusätzliche funktionalitäten zur verfügung zu stellen.                notwendige cookies       externe inhalte       alle auswählen   ablehnen   speichern    details anzeigen details ausblenden     notwendige cookies notwendige cookies ermöglichen grundlegende funktionen und sind für die einwandfreie funktion der website erforderlich.      einverständnis-cookie     name: cookie_consent   zweck: dieser cookie speichert die ausgewählten einverständnis-optionen des benutzers   cookie laufzeit: 1 jahr      externe inhalte wir verwenden plattformen von drittanbietern, um externe medien anzuzeigen und inhalte zur verfügung zu stellen.      obs online-buchung     anbieter: obs onlinebuchungservice gmbh   zweck: integration einer externen buchungsplattform für veranstaltungen.         impressum | datenschutz     