



nhh norges handelshøyskole | nhh





















    ﻿

        forsiden
    



hopp til hovedinnhold



nhh
























        meny
    










hovedmeny


for studenter

videreutdanning

bibliotek





                    søk i nettstedet
                





søk




no


en





forsiden


studier


forskning


om nhh


alumni





















for deg somvil noko meir
nokre eigenskapar gir framtidstru, og det å vilja noko meir er rett for nokon, men viktig for alle. nhh – for deg som vil noko meir.
les meir om studietilbodet vårt på bachelor og master
chat med studentane våre og les blogginnlegg om å studere ved nhh











videreutdanningexecutive mba
et unikt tverrfaglig masterstudium som gir deg en framtidsrettet og helhetlig lederutdanning. nhh executive tilbyr tre skreddersydde emba-spesialiseringer.
les mer om executive mba























tadoktorgradved nhh
er du nytenkende, analytisk og ambisiøs? søk ph.d. ved nhh. utforsk økonomi som fagfelt i et ambisiøst forskningsmiljø som fremmer nye ideer, innovasjon og spennende ny innsikt. se våre ledige phd-stilllinger
les mer på phd-sidene







nyheter fra nhh bulletin






norsk innovasjonsindeks: tise er den soleklare vinneren – sbanken får slakt


 12. februar 2025


det er særlig én trend som peker seg ut i årets innovasjonsindeks, sier nhh-professor tor w. andreassen. 





misvisende tall for norge kan ha villedet holte


innlegg
 11. februar 2025


makroøkonomi

økonomisk historie


holte kan, slik vi ser det, ha handlet i god tro og blitt villedet til å stole på direkte misvisende tall for norge i en velrenommert internasjonal database. uten at det rører særlig ved hans hovedbudskap.





studiebarometeret: nhh-studentene  i norgestoppen på kunstig intelligens


 10. februar 2025


våre studenter er strålende fornøyd med opplæringen i ki, de er også blant studentene i norge som bruker ki aller mest, viser en fersk undersøkelse. 





statsråd aasland på nhh-besøk


nhh
 10. februar 2025


nyutnevnte forsknings- og høyere utdanningsminister sigrun aasland (ap) kom til bergen tidlig mandag morgen. første stopp var ytre sandviken og nhh. 




vis flere artikler



det skjer på nhh
 









20. februar


 - nhh-webinar:

bachelor i økonomi og administrasjon





 




19. februar


 - master's thesis

information meeting






25. februar


 - engage.eu webinar series

fostering transparency & reproducibility in social science research






27. februar


 - phd defense: johan ludvig s. karlsen 

 essays in empirical corporate finance






27. februar


 - velkommen til

åpen dag i kristiansand






3. mars


 - møt bts debattleder på lynkurs

skrive gode kronikker?






7. mars


 - diskutas på litteraturhuset:

tidsparadokser



hele nhh-kalenderen
 











søk


nhh norges handelshøyskole

telefon
+47 55 95 90 00
adresse
helleveien 30, 5045 bergen



personvernerklæring og informasjonskapsler

























om nhh

kontakt

ledige stillinger

presse

nhh bulletin

tilgjengelighetserklæring



mer

for studenter

for ansatte

for alumni


















































