






zentrale für unterrichtsmedien im internet e.v.













































skip to content






zentrale für unterrichtsmedien im internet e.v.






menu




über die zum

verein & ziele
team
chronik
blog
mitmachen
fachportale
zumbuch
kontakt


newsletter
spenden





search for:


search


 
 bluesky
 mastodon
 instagram
 







 bluesky
 mastodon
 instagram
 




search






search for:


search


















die zentrale für unterrichtsmedien im internet e.v. (zum) fördert die digitalisierung von schule und lehrinhalten seit 1997


mehr erfahren
mitmachen

 
 



















wir als zum arbeiten seit 1997 ehrenamtlich.
dennoch haben wir kosten - für hosting, entwicklung und administration.
spende jetzt, damit wir dir weiter freie lehrinhalte anbieten können.
mehr über die zum erfahren



ich spende

 5€für einen kaffee für unseren admin



 20€tagungsraummiete zum-workshop für 1 person



 50€für neue illustrationen









angebote






zum-unterrichten




	zum-unterrichten ist eine offene, nicht-kommerzielle plattform für unterrichtsmaterialien und unterrichtsideen.	




zum-apps




	zum-apps ist ein kostenloser online-speicher für interaktive h5p-inhalte 	




zum-pad




	zum-pad ist ein online-werkzeug, um gemeinsam texte zu erstellen oder informationen zu teilen 	




zum-projekte




	zum-projekte ist ein wiki-workspace für projekte mit schülerinnen und für schülerinnen 	




zum-grundschule




	zum-grundschule bündelt verschiedene angebote für grundschülerinnen 	




zum-deutsch lernen




	zum-deutsch lernen ist eine offene lernplattform für deutsch als fremdsprache (daf) und deutsch als zweitsprache (daz) 	










zuminare









				03.03.2025 20:00			
einstieg ins wiki – beispiel lernpfade 







				07.04.2025 20:00			
oer-stammtisch – offener austausch (zum, oer, …) 











blog












								zumteam,  posted on 11. februar 2025 

canva und oer: kreative bildungsmaterialien frei gestalten 

 

canva ist ein vielseitiges design-tool, das mit seinem education-modell besonders für lehrkräfte und bildungseinrichtungen interessant ist. doch wie lässt sich canva für die erstellung von open educational resources (oer) nutzen? […]















								zumteam,  posted on 17. januar 2025 

ein digitaler lesepfad zur förderung des leseverständnisses 

 

im zuge einer gelingenden leseförderung gilt es als aufgabe der lehrkräfte, sich der heterogenen lernvoraussetzungen der schüler*innen bewusst zu werden und individuelle leseförderprozesse zu ermöglichen. digitale medien leisten in diesem […]















								zumteam,  posted on 31. dezember 2024 

jahresrückblick zum 2024 

 

wie schon im letzten jahr versuche ich mich an einem jahresrückblick für 2024. wir blicken auf ein spannendes jahr zurück, das für uns unter dem motto „bestehendes sichtbar machen“ stand. […]















								zumteam,  posted on 30. dezember 2024 

meine oer-ziele 2025 

 

hallo #oer community, morgen ist silvester und ihr seid noch auf der suche nach einem guten und sinnvollen ziel für das jahr 2025? hier ist die oer-lösung! eine mögliche idee […]


 1 







weitere beiträge







zum reinschauen















unterrichtsreihe gewalt 

die reihe zu „gewalt, konflikte und aggressionen” umfasst mehrere doppelstunden und ist ausgerichtet auf die klassenstufen 9/10 im fach ethik. die themen umfassen nicht vollständige doppelstunden, sondern sind als module […]
 zur unterrichtsreihe
















digitale werkzeuge in der schule 

sammlung aller lernpfade des seminars digitale werkzeuge in der schule (diwers), entwickelt von studierenden im master of education mathematik an der uni münster.
 zu den lernpfaden
















werkstatt mit doppelkonsonanten 

dieser lernpfad ist für schüler*innen der zweiten klasse der grundschule. ziel ist die verbesserung der rechtschreibung  rund um das thema doppelkonsonanten. auch um medienkompetenz soll es gehen.
 zur werkstatt
















h5p mit ki 

an künstlicher intelligenz kommt wohl kaum mehr jemand vorbei. wir haben prompts für h5p-inhaltstypen getestet und die ergebnisse stehen hier zur verfügung.
 zu den workflows







weitere empfehlungen







wir sind die zum






 
alex weller

	zum-vorstand	

	sharing is caring und die zum ist der ideale platz nicht nur um material zu tauschen, sondern auch um mit einer funktionierenden community zu interagieren und neues zu entwickeln...	



 
tina neff

	zum-vorständin	

	ich bin mitglied in der zum, weil ich den gedanken der freien bildung für alle sehr wichtig finde und gern dazu beitragen möchte. 	



 
maren floßdorf

	koordinatorin schulfachlicher aufgaben	

	ich bin bei der zum, weil bildung für alle menschen verfügbar sein sollte. zum bietet das: kostenfrei, transparent, öffentlich, digital.	





mitmachen



	du möchtest freie digitale lehr- und lerninhalte fördern? dann bist du herzlich eingeladen, bei der zum mitzumachen! 	




zur zum-teamseite






anzeigen



















anzeigen




 




spenden
kontakt
impressum
datenschutzerklärung
mediadaten eduversum
cookie-richtlinie (eu)
 

 





 
				 	copyright © 2025 zentrale für unterrichtsmedien im internet e.v. | datenschutzerklärung | isone by idea-sketch 





scroll up




cookie-zustimmung verwalten






um ihnen ein optimales erlebnis zu bieten, verwenden wir technologien wie cookies, um geräteinformationen zu speichern bzw. darauf zuzugreifen. wenn sie diesen technologien zustimmen, können wir daten wie das surfverhalten oder eindeutige ids auf dieser website verarbeiten. wenn sie ihre zustimmung nicht erteilen oder zurückziehen, können bestimmte merkmale und funktionen beeinträchtigt werden.





funktional



funktional

								immer aktiv							






der zugriff oder die technische speicherung ist unbedingt für den rechtmäßigen zweck erforderlich, um die nutzung eines bestimmten dienstes zu ermöglichen, der vom abonnenten oder nutzer ausdrücklich angefordert wurde, oder für den alleinigen zweck der übertragung einer nachricht über ein elektronisches kommunikationsnetz.





vorlieben


vorlieben







die technische speicherung oder der zugriff ist für den rechtmäßigen zweck der speicherung von voreinstellungen erforderlich, die nicht vom abonnenten oder nutzer beantragt wurden.





statistiken


statistiken







die technische speicherung oder der zugriff, der ausschließlich zu statistischen zwecken erfolgt.
die technische speicherung oder der zugriff, der ausschließlich zu anonymen statistischen zwecken verwendet wird. ohne eine aufforderung, die freiwillige zustimmung ihres internetdienstanbieters oder zusätzliche aufzeichnungen von dritten können die zu diesem zweck gespeicherten oder abgerufenen informationen allein in der regel nicht zu ihrer identifizierung verwendet werden.





marketing


marketing







die technische speicherung oder der zugriff ist erforderlich, um nutzerprofile zu erstellen, um werbung zu versenden oder um den nutzer auf einer website oder über mehrere websites hinweg zu ähnlichen marketingzwecken zu verfolgen.





optionen verwalten
dienste verwalten
verwalten sie {vendor_count} lieferanten
lesen sie mehr über diese zwecke



akzeptieren
ablehnen
voreinstellungen anzeigen
einstellungen speichern
voreinstellungen anzeigen


{title}
{title}
{title}



zustimmung verwalten

















