
































maayboli | marathi footsteps around the world मायबोलीशी नातं सांगणार्‍या जगभरच्या पाऊलखुणा












skip to main content








  















नवीन लेखनमायबोलीवर नवीन लेखननिवडक मायबोलीहितगुजहितगुज-विषयानुसारमाझ्या गावातजुन्या हितगुजवरगणेशोत्सव २०२४गुलमोहरकथालेखकवितागझलविनोदी लेखनचित्रकलाप्रकाशचित्रणविविध कलाबालसाहित्यरंगीबेरंगीमायबोली विशेषलेखमालिकागणेशोत्सवमातृदिनदिवाळी अंकमराठी भाषा दिवसअक्षरवार्तामहिला दिनसंवादगझल कार्यशाळातेंडुलकर स्मृतिदिनमदतपुस्तिकाआम्ही कोण?पत्रभेट 









































स्वप्नांची बेफाम भरारी 

 बृहन्महाराष्ट्र मंडळाच्या २०२४ सालच्या सॅन होजे येथे भरणाऱ्या अधिवेशनाचे वारे आता सर्व उत्तर अमेरिकेत वाहू लागले आहेत. या अधिवेशनातील ‘ड्रीम्स unlimited’ हा शुभारंभाचा कार्यक्रम कसा असणार आहे याची उत्सुकता सगळ्यांना आहेच. त्या संदर्भात कार्यक्रमाच्या रचनाकार निर्मल गोसावी यांच्याशी केलेली बातचीत:




bmm अधिवेशन खास आमंत्रण 

चार दिवस चालणाऱ्या या अधिवेशनात सर्व वयोगटाकरता आणि वेगवेगळ्या विषयांवरचे (सांस्कृतिक वैचारिक आध्यात्मिक व्यावसायिक) असे ४० हून जास्त कार्यक्रम होणार आहेत.हा आनंद सोहळा तुम्ही स्वत येऊन अनुभवायला हवा. तुम्हा सर्वाना या अधिवेशनाचे खास आमंत्रण बर का !




काय मिळतं वाचून? 

'काय मिळतं रे वाचून?'
किंवा 'कसं काय वाचत बसतो रे एवढा वेळ?'
ह्या अर्थाचे प्रश्न विचारले जातात मला कधीकधी.. म्हणून म्हटलं, जरा शोधून बघू की काय कारणं असतील




कथाकारी ला  महाराष्ट्र साहित्य परिषदेचा पुरस्कार 

बेफिकीर (  भूषण कटककर)   यांच्या  "कथाकारी" या कथासंग्रहाला महाराष्ट्र साहित्य परिषदेचा पुरस्कार मिळाला आहे. या सर्व कथा प्रथम मायबोलीवरच लिहिल्या गेल्या. त्यातील निवडक कथांचा संग्रह प्रकाशित करण्यात आला.




छटाकभर लेख!  

तिखटाच्या मिरच्या मागितल्या तेव्हढ्या कुणाला मिळाल्या असतील ह्यावर श्रद्धाळू आस्तिकही विश्वास ठेवणार नाही. कुणी स्वस्त देऊ लागला तर “ माप बरोबर देणार ना? “ असे विचारून व्यवहारात किती मुरब्बी आहोत हे दाखवणारेही धडाभर मिरच्याचे पैसे देऊन पासरीभरच घेत आले आहेत!




दिठी 

दिठी म्हणजे दृष्टी. ’आतां आमोद सुनास जालें’ ही अमृतानुभवा’तल्या जीवन्मुक्त-दशा-कथन या नवव्या अध्यायतली पहिली ओवी. सुवासच नाक होतो आणि स्वतःला भोगू शकतो. ध्वनीच कान होतो आणि स्वतःला ऐकू शकतो. आरसा, डोळे आणि दृष्टी एकरूप होतात. त्यांचं अद्वैत होतं. ज्याला भोगायचं आहे आणि जे भोगायचं आहे, ते दोन्ही एकरूप होतात. ज्याला जाणायचं आहे आणि जे जाणायचं आहे, ते एकरूप होतात आणि हा अमृतानुभव असतो.




सुएझची सुटका 

 “एव्हर गिव्हन” हे मालवाहू जहाज ईजिप्तमध्ये अडकले आहे (हो, अजूनही अडकले आहे पण आता वेगळ्या कारणासाठी). निसर्गाचा अतर्क्यपणा आणि माणसाचे चक्रमपणा ह्याचा उत्तम नमूना ह्या सुटका नाट्यात बघायला मिळाला.ह्या सुटका नाट्याच्या अनुषंगाने काही प्रश्न पडत गेले आणि त्यांची उत्तरे शोधताना जी माहिती हाती आली त्याचे संकलन म्हणजे हा लेख








बृहन्महाराष्ट्र मंडळ अधिवेशन २०२४ 


नवी ही अस्मिता नवी भरारी | नवी क्षितिजे नवी झळाळी |
२१व्या बीएमएम कायबे २०२४ अधिवेशनामध्ये एकत्र भेटण्याच्या तयारीला लागली आहे
लवकरच भेटूया तर मग सॅन होजेमध्येजून २७ ते३० दरम्यानच्या २१ व्या बृहन्महाराष्ट्र अधिवेशनामध्ये!




मुंबईच्या तीन प्रमाणवेळा 

मुंबईत एकेकाळी तीन प्रमाणवेळा अस्तित्वात होत्या, अगदी 1955 पर्यंत या प्रमाणवेळा पाळल्या जात होत्या. हे माहीत आहे का? याबद्दल अजून माहिती वाचा या लेखात...




ओशिबाना - the pressed flower art 

ज्याप्रमाणे आपल्याकडे ताजी फुले-पाने वापरून रांगोळीच्या विविध रचना करतात त्याचप्रकारे वाळवलेली फुले, पाने, बिया, काटक्या वापरून विविध आकर्षक कलाकृती बनविण्याच्या कलेला ओशिबाना आर्ट म्हणतात.




दोन चंद्र 

 हा चंद्र म्हणजे डोळ्यांना सहज दिसणार्‍या सौंदर्यातला आनंद. तो चंद्र म्हणजे कुतूहलापोटी, जिज्ञासेपोटी, थोडं खोलात शिरून मिळवलेल्या ज्ञानातला आनंद.चंद्राची माहिती करून देणारा एक अभ्यासपूर्ण लेख.




अमेरिकेतील कृष्णवर्णीयांचा इतिहास - स्लेव्हरी ते ब्लॅक लाइव्ह्ज मॅटर चळवळ  

दर वर्षी फेब्रुवारी महिना हा अमेरिकेत 'ब्लॅक हिस्टरी मंथ' म्हणून साजरा केला जातो. गेली ४०० वर्षं उत्तर अमेरिकेच्या इतिहासाचा मोठा हिस्सा असलेल्या कृष्णवर्णीयांचा इतिहास ४० वर्षांपासून वर्षातला १ महिना सर्वांसमोर येतो. या उपक्रमाची गरज का भासली, काय होता हा ४०० वर्षांचा इतिहास, अमेरिकेच्या जडणघडणीत मोठा वाटा असलेल्या लोकांचा प्रवास कसा झाला आहे याचा आढावा.




ये दुख काहे खतम नही होता बे? 

सध्या दुसरा लॉकडाऊनची चर्चा सुरू आहे. पण गेल्या वर्षीच्या पहिल्या लॉकडाउन दरम्यान अनेक लोकांना जे हाल सोसावे लागले त्यातून मदत मिळावी यासाठी अनेक संस्था पुढे आल्या. अमित ढोले यांची साद प्रतिष्ठान ही  एक संस्था, लोकांना तयार अन्नाची पॅकेट्स वाटणे ,इथपासून सुरू केलेले काम, हळू हळू रेशन किट वाटणे, बाहेर गावच्या लोकांच्या याद्या करून , त्यांची वैद्यकीय चाचणी करून , त्यांच्या साठी गाड्या अरेंज करणे असे अनेक टप्पे घेत पुढे गेले.




’नायिका महाभारताच्या’ 

भांडारकर प्राच्यविद्या संशोधन संस्थेने आयोजित केलेल्या ’नायिका महाभारताच्या’ या व्याख्यानमालेमध्ये डॉ. सुचेता परांजपे, डॉ. गौरी मोघे आणि डॉ. अरुणा ढेरे या तीन विदुषींची एकूण सहा व्याख्यानं होती. तीन शनिवार-रविवारच्या सकाळी चाललेल्या या व्याख्यानमालेविषयी थोडंसं मनोगत.




















लढाई आणि स्मारक 

ही गोष्ट आहे जगातील एका मोठ्या जैविक आक्रमणाची व त्याच्या यशस्वी निर्मूलनासाठी लढल्या गेलेल्या लढाईची. ऑस्ट्रेलियातील क्वीन्सलँड व न्यू साऊथ वेल्स या भागात घडलेली फड्या निवडुंगाच्या उपद्रवी जैविक आक्रमणाची व त्याच्या निर्मूलनाची ही यशोगाथा.




भुभु आणि माऊ बाळांच्या गंमती जमती  

इथे सगळ्या भूभू आणि माऊ पालकांचे स्वागत आहे. ज्यांना व्हावं वाटतय त्यांचेही स्वागत!!
आपल्या बाळांच्या गमंती जमती, त्यांचे फोटो आणि किस्से मायबोलीकरांशी शेअर करण्यासाठी हा धागा.




मायबोली आयओएस अ‍ॅप प्रकाशीत झाले. 

मायबोलीचे  अँड्रॉईड अ‍ॅप प्रकाशीत झाल्या दिवसापासून , ios अ‍ॅप  कधी येणार  अशी विचारणा सुरू होती. 
 मायबोलीचे ios अ‍ॅप,  अ‍ॅपल अ‍ॅपस्टोअरमधे  सगळ्यांंसाठी उपलब्ध आहे.
आयफोन आणि आय पॅड दोन्हीवरही  हे अ‍ॅप चालेल.




मायबोली अँड्रॉईड अ‍ॅप प्रकाशीत झाले 

२०१७ मधे मायबोलीची मोबाईल सुलभ आवृती प्रकाशीत झाल्यापासून , मोबाईलवरून मायबोलीवर येणार्‍यांची संख्या प्रकर्षाने वाढली आहे. मायबोलीचे अ‍ॅप असावे अशी सुचना बर्‍याच मायबोलीकरांकडून येत असते.मायबोलीचे अँड्रोईड अ‍ॅप आजपासून गुगल प्ले स्टोअर मधे सर्वांसाठी उपलब्ध आहे. 




२१ व्या वाढदिवसाला मायबोलीकरांची जगाला भेट : maayboli.cc  

मायबोलीच्या २१ व्या वाढदिवसाच्या या आनंदाच्या दिवशी, मायबोलीकरांकडून सगळ्या जगाला आपण ही भेट अर्पण करतो आहोत.  मायबोली क्रियेटीव्ह कॉमन्स  www.maayboli.cc ही साईट आजपासून सुरु होते आहे. अनेक मायबोलीकर छायाचित्रकारांच्या देणगीमुळेच हा प्रकल्प उभा राहिला आहे.  ही प्रकाशचित्रे प्रताधिकारमुक्त आहे आणि कुणाचीही परवानगी न देता विनामूल्य ही प्रकाशचित्रे वापरता येतील 








राजकन्या आणि..... 

 अनेक परीकथा आपल्या आवडत्या होत्या आणि त्यातल्या राजकन्येसारखं होण्याचा प्रयत्न आपणही केला आहे म्हणजे अगदी प्रियांकासारखं हातावर dad's lil girl!असं गोंदवून घेतलं नाही,तरी आपण आपल्या वडिलांच्या 'आंखोंका नूर' होतोच होतो, लाडकी राजकन्या!




क्लाऊन्स विदाऊट बॉर्डर्स : निर्वासित मुलांना रिझवणारे ‘जोईज्’ 

मेझिंगसारखे अनेक विदूषक आपली ही दुर्मिळ पण अस्सल कला जगभरातल्या निर्वासित मुलांसमोर सादर करण्यासाठी झटत आहेत. त्यांना प्रसिद्धी नको आहे, पैसा नको आहे; निर्वासित मुलांच्या चेहर्‍यांवर हसू फुलावं इतकीच त्यांची इच्छा आहे. मेझिंगसारख्या विदूषकांना एकत्र आणलंय ‘क्लाऊन्स विदाऊट बॉर्डर (सीडब्ल्यूबी)’ या आंतरराष्ट्रीय स्वयंसेवी संघटनेने.




कांदेपोहे कार्यक्रम धमाल किस्से. 

कांदेपोहे कार्यक्रम, लग्नासाठी मुलांना/मुलींना भेटणे  याचे धमाल किस्से. तुमचेही किस्से येऊ द्यात ! लग्नाळू असाल तर   इतरांच्या अनुभवातून  शिकताही येईल.




एक रहस्यमय रेल्वेस्टेशन 

भारतात अनेक रहस्यं आहेत. अनेक गूढ गोष्टी आहेत.
या अशा गोष्टींचा खजिना बहुतेक पश्चिम बंगाल मधे मोठ्या प्रमाणात आहे. इथे गुप्त धनाच्या, ट्रेजर हंटच्या गोष्टी समजतील, कुठे जंगलात कुणा राजाचा पुरून ठेवलेला खजिना अशा गोष्टी तर खूप ऐकायला मिळतात.





 






























 


सदस्य प्रवेश

log in/register
username or e-mail *



परवलीचा शब्द *


नवीन खाते उघडून मायबोलीकर व्हा
नवीन परवलीचा शब्द मागवा


 




मराठी
इंग्रजी

ctrl + \ ने बदला




शोध

मायबोलीवर शोधा !  






 


























मायबोली वेबसमूह  
मायबोली
विशेष
जाहिराती
बातम्या
सीसी












maayboli: a great resource directory and social network for marathi language, marathi people  and maharashtrian culture. marathi is the language spoken by 70 million people and is official language of maharashtra state in india.




स्थापना : गणेश चतुर्थी, सप्टेंबर १६, १९९६. प्रताधिकार १९९६-२०२१ मायबोली. सर्व हक्क स्वाधीन.वापराचे/वावराचे  नियम  | गोपनीयता  | आमच्याबद्दल   |  संपर्क 
first created: ganesh chaturthi, sept 16, 1996. copyright 1996-2021 maayboli inc. all rights reserved worldwide.terms of use | privacy policy   | content policy




























