






frye regional medical center


































skip to site content







                828.315.5000	
              



                about us              



                contact us              



                patient portal              



                bill pay              



                careers              



                schedule appointment now              


















                  find a doctor                  



                    services 


bariatrics & weight lossbehavioral healthbrain centerbreast healthcancer carecardiologycardiothoracic surgerydiabetes care centerdiagnostic imagingdigestive healthemergency roomfrye regional piedmont therapy home healthinfusion care centerinpatient rehabilitationlung careorthopedics & sports medicinepain treatmentrehabilitation servicessleep centerspine carestroke centersurgical careurologyvascular carevein centerwomen's healthwound center 



                    patients & visitors 


classes & eventsinfection preventionlocationsmedicaid beneficiariesmedicaid coveragemedical assistance programrequest my medical recordsnotice of privacy practicesparkingpatient and family advisory councilpatient guidepatient portalpatient rights & responsibilitiespay my billsay thank you to a nursethird party applicationsunderstanding your healthcare costsvisitor guidelines 



                  get care now                  



                  classes & events                  














search























visitor restriction implemeted - 1/29/25 - read more 










live yourhealthiest life 

find a doctor














medicaid expansion is live


thanks to a recent change, more north carolinians at more income levels now qualify for medicaid coverage. find out if you are eligible or to learn how to enroll in a plan.

learn more










proud to be named a high performing hospital


u.s news & world report, the global authority in hospital rankings and consumer advice, has named frye regional medical center as a 2023-2024 high performing hospital for heart attack and heart failure.

learn more










join the #fryefamily


at frye regional medical center, we believe our employees are our most valuable assets. if you are looking to join our team so you can work in an environment where you touch lives every day, you can find all our current opportunities using the link below.

see opportunities







find a provider



provider's name, condition or procedure


search




chat with us
our chat assistant can help direct you towards finding a provider or scheduling an appointment.
schedule now









welcome to frye regional medical center
a part of duke lifepoint healthcare, frye regional medical center has served the health and medical needs of the residents of the catawba valley region since 1911 with a commitment to delivering high quality and compassionate care with a focus on the patient experience and clinical outcomes.
frye regional medical center includes a 355-bed acute care hospital, home to the frye regional brain center, heart center, cancer center, emergency services, general and vascular surgery, orthopedics, surgical weight loss, women's birthing center and inpatient rehabilitation.
learn more about us








news





frye regional medical center introduces new cold therapy treatment for knee pain relief
frye regional medical center, a duke lifepoint hospital, is excited to announce a new innovative cold therapy treatment designed to reduce knee pain. this clinically... read more



view all



patient stories | #whyfrye





#whyfrye - azzam kamal
"frye became a beacon of light for me." - azzam kamal read more





#whyfrye x #whyncbi | tracy sain
“i asked myself, ‘do i want to live my life this way?’ i didn’t want to become someone that just existed." read more



view all












420 n center streethickory, nc 28601


privacy policy





about us
find a doctor
services
patients & visitors
get care now
price transparency

























                            we use cookies to make our site work, including measuring elements related to the site's performance as intended. by using our site you agree that information about you and your visit may be collected and/or sent to third parties for these purposes. we do not sell or share your information, nor do we use analytics, advertisement, or other non-necessary cookies. for more information about our online privacy practices, please visit our online privacy policy.
                            






















