






 

gasthaus zum lamm in gebsattel bei rothenburg ob der tauber









































































zum inhalt springen






gasthaus zum lamm in gebsattel bei rothenburg ob der tauber


restaurant gästehaus möglichkeiten über uns kontakt english 



 
restaurant gästehaus möglichkeiten über uns kontakt english 










gasthaus zum lamm 
							herzlich willkommen im  
							 














gepflegte, fränkische gastlichkeit



im schönen gebsattel, direkt vor den toren der unvergleichlichen mittelalterstadt rothenburg ob der tauber, liegt unser gasthaus zum lamm.
hier, am fuße der frankenhöhe, verwöhnen wir bereits seit 1888 einheimische und reisende mit speis, trank und unterkunft.
gemütliche und moderne gasträume sowie die traditionell reichhaltige fränkische küche, bescheren uns zufriedene gäste, die gerne wiederkommen.
beehren auch sie uns!



der gasthof mit tradition vor den toren von rothenburg ob der tauber

restaurantim gasthaus zum lamm pflegen wir seit jahren die traditionelle fränkische küche. sie ist bei uns geprägt von qualität und von regionalen produkten. reichhaltig und deftig. aber auch fein und ausgewogen.
hier gehts zum restaurant.gästehausfür ihre übernachtung, direkt vor den toren von rothenburg ob der tauber, bieten wir ihnen in unserem gästehaus gemütliche, komfortable und moderne zimmer. mit 93 betten finden auch große reisegruppen bei uns platz. ob einzelzimmer, doppelzimmer, dreibettzimmer oder vierbettzimmer, für jede anforderung bieten wir das passende. neben dusche und wc sind alle zimmer mit flachbildfernsehern ausgstattet. freies wlan ist selbstverständlich ebenfalls verfügbar.
sehen sie sich um!möglichkeitengebsattel und vor allem auch das benachbarte rothenburg ob der tauber, bieten vielfältige möglichkeiten für die gestaltung ihrers aufenthaltes. ihr urlaub bei uns verspricht viel abwechslung.
von unserem standort in gebsattel aus haben sie die freie auswahl.
entdecken sie die möglichkeiten.









kontakt:gasthaus lammschlossstraße 2-4
91607 gebsatteltelefon: 09861 8968
telefax: 09861 86924e-mailöffnungszeiten: werktags mittagstisch nur für größere gruppen auf anfrage.
an sonn- und feiertagen immer mit küche
küche: mittag von 11-14 uhr                           abend von 18-21 uhr
mittwoch ruhetag

kurzlinks:speisekartekontaktimpressumdatenschutzsoziale netzwerke:finden sie uns auf:facebook page opens in new window 












go to top






























































