












marienplatz münchen, sehenswürdigkeiten, geschäfte, unterkünfte

































































skip to content















 
marienplatz münchen



















startsehenswürdigkeiten altes rathausneues rathaus, münchner kindl & …baudenkmäler am marienplatzbezaubernde julia statuebrunnenmariensäulehistorische entwicklung

erlebnisseunterkünftemarienplatz cafés und restaurantsgeschäfteverkehrssituation

ausflugszielefeste veranstaltungen und attraktionenadvents- und weihnachtszeit

news





startsehenswürdigkeiten altes rathausneues rathaus, münchner kindl & …baudenkmäler am marienplatzbezaubernde julia statuebrunnenmariensäulehistorische entwicklung

erlebnisseunterkünftemarienplatz cafés und restaurantsgeschäfteverkehrssituation

ausflugszielefeste veranstaltungen und attraktionenadvents- und weihnachtszeit

news




 





 


















marienplatz münchen, das herz der stadt















historisch gewachsen
der historische marienplatz im zentrum der münchener innenstadt ist das herzstück der bayrischen hauptstadt. ursprünglich war er nur eine von vielen stationen auf der historischen salzstraße. heute ist der marienplatz als
kreuzung zwischen ost-west- und süd-nord-achse eine zentrale sehenswürdigkeit und ein wichtiger verkehrsknotenpunkt für s- und u-bahn. erfahren
sie mehr über seine historische entwicklung.
für besucher der stadt ist der marienplatz ein günstig gelegener ausgangspunkt für ihre besichtigungstouren. die münchener wiederum nutzen den platz gern für verabredungen. wir
stellen ihnen historische gebäude und sehenswürdigkeiten auf dem marienplatz münchen vor und empfehlen ihnen viele interessante stadtouren durch münchen und ausflugsziele für den münchen-urlaub.
bei uns erfahren sie auch, wo sich ein café- oder restaurantbesuch nach dem einkaufsbummel lohnt und welche hotels, pensionen und ferienwohnungen empfehlenswert sind.











































historisch gewachsen
der historische marienplatz im zentrum der münchener innenstadt ist das herzstück der bayrischen hauptstadt. ursprünglich war er nur eine von vielen stationen auf der historischen salzstraße. heute ist der
marienplatz als kreuzung zwischen ost-west- und süd-nord-achse eine zentrale sehenswürdigkeit und ein wichtiger verkehrsknotenpunkt für s- und u-bahn. erfahren sie mehr über seine historische entwicklung.

mehr












für besucher der stadt ist der marienplatz ein günstig gelegener ausgangspunkt für ihre besichtigungstouren. die münchener wiederum nutzen den platz gern für verabredungen. wir stellen ihnen historische
gebäude und sehenswürdigkeiten auf dem marienplatz münchen vor und empfehlen ihnen viele interessante stadttouren durch münchen und ausflugsziele für den münchen-urlaub. bei uns erfahren sie auch, wo sich ein café- oder restaurantbesuch nach dem einkaufsbummel lohnt und welche hotels, pensionen und ferienwohnungen
empfehlenswert sind.































sehenswürdigkeiten

die schönsten sehenswürdigkeiten am marienplatz münchen: die rathäuser, brunnen, mariensäule, baudenkmäler und die "bezaubernde julia-statue".
mehr






stadttouren

planen und buchen sie ihre tour durch münchen hier: interessante führungen, stadtrundfahrten und motto-touren erwarten sie auf folgender seite.
mehr






hotels & fewos


schöne hotels und ansprechende ferienwohnungen rund um den marienplatz, in ganz münchen und umgebung erwarten sie hier.
mehr
















cafés & restaurants

wo kann man rund um den marienplatz gut speisen? wo gibt es gemütliche cafés und wo warten die besten bars und weinkeller?
mehr






feste & attraktionen

das glockenspiel am neuen rathaus kann man jeden tag bewundern. gelegentlich gibt es aber noch viel mehr zu sehen. tipps dazu hier.
mehr






geschäfte

der marienplatz liegt in einer fußgängerzone und ist damit der ideale ausgangspunkt für einen gemütlichen einkaufsbummel.
mehr














karte vom marienplatz münchen






































über marienplatz-muenchen.de
 unsere webseite zeigt die historischen sehenswürdigkeiten und die vielen angebote für touristen auf dem marienplatz in münchen. lassen sie sich inspirieren und starten sie ihre tour durch münchen hier!



  






beliebte artikel
führungen, touren & rundfahrten
ferienwohnungen
hotels am marienplatz
sehenswürdigkeiten münchen
restaurants und cafés
geschäfte
historische enwicklung
münchen news
reiseziele, die uns auch gefallen
veranstaltungen und attraktionen
verkehr und fußgängerzone
ziele für ausflüge


  






start und kontakt
impressum & disclaimer
fotonachweis
datenschutzerklärung
cookie-richtlinie (eu)


  





©
marienplatz münchen










cookie zustimmung verwalten






wir verwenden cookies und andere technologien auf unserer website. einige von ihnen sind essenziell, während andere uns helfen, diese website und ihre erfahrung zu verbessern. personenbezogene daten können verarbeitet werden, zum beispiel ip-adressen bei der einblendung externer inhalte.

wenn sie ihre zustimmung nicht erteilen oder zurückziehen, können bestimmte funktionen beeinträchtigt werden. in der datenschutzerklärung und in der cookie-richtlinie finden sie ausführliche informationen dazu. unter "einstellungen" können sie details konfigurieren.





funktional



funktional

immer aktiv							






die technische speicherung oder der zugang ist unbedingt erforderlich für den rechtmäßigen zweck, die nutzung eines bestimmten dienstes zu ermöglichen, der vom teilnehmer oder nutzer ausdrücklich gewünscht wird, oder für den alleinigen zweck, die übertragung einer nachricht über ein elektronisches kommunikationsnetz durchzuführen.





vorlieben


vorlieben







die technische speicherung oder der zugriff ist für den rechtmäßigen zweck der speicherung von voreinstellungen erforderlich, die nicht vom abonnenten oder nutzer beantragt wurden.





statistiken


statistiken







die technische speicherung oder der zugriff, der ausschließlich zu statistischen zwecken erfolgt.
die technische speicherung oder der zugriff, der ausschließlich zu anonymen statistischen zwecken verwendet wird. ohne eine aufforderung, die freiwillige zustimmung ihres internetdienstanbieters oder zusätzliche aufzeichnungen von dritten können die zu diesem zweck gespeicherten oder abgerufenen informationen allein in der regel nicht zu ihrer identifizierung verwendet werden.





marketing


marketing







die technische speicherung oder der zugriff ist erforderlich, um nutzerprofile zu erstellen, um werbung zu versenden oder um den nutzer auf einer website oder über mehrere websites hinweg zu ähnlichen marketingzwecken zu verfolgen. marketing-cookies begegnen ihnen bei uns zum beispiel bei der aktivierung von externen inhalten wie karten und videos.





optionen verwalten
dienste verwalten
verwalten sie {vendor_count} lieferanten
lesen sie mehr über diese zwecke



akzeptieren
ablehnen
einstellungen
einstellungen speichern
einstellungen


{title}
{title}
{title}



cookies verwalten

















