


	pennsylvania ag connection
































menu

homenewsmarketsauctionscareersdirectorymachinery




social links
search



tools



close








search



close








  





close















pennsylvania weather 










pennsylvania ag connection
your daily source of agriculture and farming news for pennsylvania. we also provide farmers with information on markets, auctions and farm equipment, as well as local job and career opportunities.










pennsylvania ag news headlines














franklin county invests $1.25m to preserve farmland
franklin county invests in farmland preservation, adding nearly $1...






$6.7m farmland investment boosts for pennsylvania
pennsylvania invests $6.7m to preserve 1,837 acres of farmland across...






soil compaction workshop - boost your farm’s productivity
learn to prevent and address soil compaction, improve soil health, and...











pennsylvania achieves stage 4 hpai-free dairy status
pennsylvania is the first major dairy state to achieve "stage...





haylage management workshop - learn best practices
penn state extension's haylage workshop on april 12th will cover...





beef cattle breeding workshop in montrose
beef producers and new farmers can learn about ai vs. natural service...










celebrate agricultural conservation at acap 2025 awards
the acap agricultural conservation conference in harrisburg is...





pennsylvania invests $1.3m in ag workforce development
pennsylvania invests $1.3 million in penn state's project to...





best methods to reduce mites on garlic cloves post-harvest
eriophyid mites can cause frosted appearance on garlic cloves,...









rss
















































midwestern news






illinois
indiana
iowa


kansas
kentucky
michigan


minnesota
missouri
nebraska


new york
north dakota
ohio


pennsylvania
south dakota
wisconsin



















upcoming auction










construction & farm equipment auction



feb 18, 2025 - feb 18, 2025
mcgrew equipment's live onsite auction
mcgrew equipment company
              seven valleys, pa   
                 
              717-428-0924
visit website





more auctions













national agriculture news headlines

















friday, february 14, 2025
senate confirms brooke rollins as ag secretary
brooke rollins is the new agriculture secretary. she plans to improve farm policies, distribute disaster relief, support rural areas, and increase...








friday, february 14, 2025
u.s. agricultural exports surge in global markets
u.s. agricultural exports in 2024 reached $176 billion, bolstering the economy and supporting over 1.25 million jobs, despite global trade...








friday, february 14, 2025
u.s. cattle inventory shrinks as industry contracts
usda’s january 2025 report shows cattle inventories shrinking by 0.6%, reflecting ongoing industry contraction while highlighting improved...









































friday, february 14, 2025
h5n1 infections found in cattle veterinarians
a cdc study finds h5n1 antibodies in three veterinarians, signaling hidden infection risks within the u.s. cattle industry.








friday, february 14, 2025
ncba advocates for family farm tax relief
ncba supports repealing the death tax to protect family farms and ranches. without action, expiring exemptions in 2025 will create financial...








thursday, february 13, 2025
food for peace program transfer to usda
a new bill proposes moving the food for peace program from usaid to the usda, aiming to enhance efficiency, reduce waste, and ensure better...































precision agriculture digital digest


precision agriculture digital digest is published quarterly and shares the latest innovations and techniques related to precision agriculture and ag technology. read the most recent edition of the farms.com precision ag digital digest to learn more about the latest in precision agriculture, including technology, equipment, efficiencies, data, soil, mapping, and much more.































































































pennsylvania business directory




























































































































prev next





























contact us
about us
advertise with us









crops
corn | fruits & vegetables | soybeans | wheat
livestock
beef cattle | dairy cattle | goats & sheep | hogs | poultry
other resources
business | education | energy | equipment & machinery | general | government & policy | harvesting | rural lifestyle | sustainable agriculture | weather
national news









submit news stories











powered by 









terms of use
privacy policy



copyright 2025 by agfarmnews.com





back to top













