






















elfia – you'll never dream alone


















































home
haarzuilens

tickets
kaart
programma
costume parade


arcen
koninkrijk

(oude) elfia events
pins catalogus
ambassadeurs
verkiezingen
lijst met royals
story of elfia


info

faq
wapenbeleid
fotografen
pers
vrijwilligers
entertainers
standhouders
cateraars
achter de schermen


nieuws


















elfia haarzuilens
- 12 & 13 april 2025 -


menu




home
haarzuilens

tickets
kaart
programma
costume parade


arcen
koninkrijk

(oude) elfia events
pins catalogus
ambassadeurs
verkiezingen
lijst met royals
story of elfia


info

faq
wapenbeleid
fotografen
pers
vrijwilligers
entertainers
standhouders
cateraars
achter de schermen


nieuws






 





×




tickets









elfia haarzuilens 2025
12 & 13 april 










home 


hoera! 25 jaar elfia! viva elfia! 

we zijn aangekomen bij het laatste hoofdstuk van ons verhaal in haarzuilens, zullen we er samen een mooi einde aan dromen? 

entreetickets voor haarzuilens en tickets voor lockers, shuttle bussen en 25th anniversary special chocolade van drach-oc zijn nu te koop!
meer informatie over de parkeersituatie vind je hier!
klaar voor de elfia-magie?
stap voor de laatste keer over de grens naar fantasie in haarzuilens op 12 & 13 april 2025. in een wereld van betovering en avontuur, waar we je uitnodigen om jezelf onder te dompelen in een rijk vol wonderen, waar mythe en werkelijkheid elkaar ontmoeten.
betreed dit sprookjesachtig koninkrijk op de prachtige kasteelgronden van kasteel de haar en omarm jouw innerlijke elf, fee, ridder of welk ander magisch persona dan ook.
of je nu al lang een liefhebber bent van fantasie of een nieuwkomer die graag wil verkennen, elfia haarzuilens biedt voor elk wat wils. van een programma met betoverende muziek tot indrukwekkend entertainment en heerlijke catering, ons evenement belooft een weekend vol magie, mysterie en eindeloze betovering.
klaar voor dit epische avontuur? we zetten wat praktische zaken voor je op een rij:

wanneer: 12 & 13 april 2025
ticketverkoop: start op dinsdag 24 september om 12.00 uur
waar: kasteel de haar, haarzuilens, nederland

nog wat terugzoeken van voorgaande elfia edities? bekijk het elfia archief!









laatste nieuws


costume parade inschrijvingen zijn nu geopend!


costume parade sponsor aankondiging


alle weekendtickets zijn uitverkocht!


dishycrafts’ reis naar ncc


weer een internationale samenwerking!















pers
vrijwilligers
standhouders
 



algemene voorwaarden
privacybeleid
colofon en contact
english
deutsch
 


naar boven



























© elfia 2025












