




wetter, wettervorhersage & wetterbericht | wetter.com











































































 

















menü






































skigebiete



























newsletter















ihr wetter






zurück zur übersicht




ihr wetter




vorhersagen




deutschland




österreich




schweiz




europa




warnungen




deutschland




österreich




schweiz






reisewetter




mallorca




teneriffa




schwarzwald




bodensee




allgäu




gran canaria




costa brava




ostsee






wetternetzwerk




netatmo wetterstation




alle wetterdaten




jetzt wetter melden






klima & umwelt




10.000 tage-trend




mein wetter.com




login








regenradar






zurück zur übersicht




regenradar




regenradar deutschland




baden-württemberg




bayern




berlin




brandenburg




bremen




hamburg




hessen




mecklenburg-vorpommern




niedersachsen




nordrhein-westfalen




rheinland-pfalz




saarland




sachsen




sachsen-anhalt




schleswig-holstein




thüringen






regenradar städte




berlin




hamburg




münchen




köln




dresden




hannover




leipzig




münster




düsseldorf




frankfurt am main




niederschlag




regenradar hd




niederschlagsmengen






regenradar europa




österreich




schweiz




italien




frankreich




spanien




vereinigtes königreich




niederlande




polen




dänemark




griechenland








wetterkarten






zurück zur übersicht




wetterkarten




satellitenbilder






temperatur




temperatur




temperaturentwicklung




maximal-temperatur




wassertemperatur






wind




windgeschwindigkeiten




windböen




warnungen




warnungen




gewitterrisiko






weitere karten




bewölkung




sonnenschein








skigebiete






zurück zur übersicht




skigebiete




skigebiete österreich




ischgl (silvretta arena)




kitzbühel




zillertal arena




steinplatte - winklmoosalm






skigebiete schweiz




zermatt




laax




saas-fee




st. moritz - corviglia






skigebiete deutschland




zugspitze




oberstdorf nebelhorn




alpspitzbahn nesselwang




feldberg (liftverbund)








hd live webcams






zurück zur übersicht




hd live webcams




kiel, holtenau, schleuse




brunsbüttel, schleuse




hamburg - st. pauli - landungsbrücken - empire riverside hotel




röttenbach (bei erlangen) - storchencam




lübeck - travemünde - aja resort




wedel - willkomm-höft - schiffsbegrüßungsanlage




borkum - gezeitenland - nordbad




westerland - sylt - strandpromenade




berlin - brandenburger tor




dresden - brühlsche terrasse am elbufer






würzburg - festung marienberg - hotel alter kranen




insel norderney - promenade - zimmerservice norderney




cuxhaven - amerikahafen - havenhostel




münchen - marienplatz - frauenkirche




köln - kölnturm - kölner dom




brocken - brockenhaus - nationalpark harz




oktoberfest - münchen - theresienwiese - wiesn




zugspitze - münchner haus




usedom - seebad ahlbeck - promenade - hotel das ahlbeck








news & videos






zurück zur übersicht




news & videos




nachrichten




bildergalerien




wetterlexikon






alle wettervideos




deutschlandwetter




regionalwetter




wetter in europa




wetterwissen






magazin




wetterkolumnen




unsere moderatoren




reportagen aus tirol






wetter.com tv




empfang




tv programm




sendungen








reisen & freizeit






zurück zur übersicht




reisen & freizeit




reiseplanung




urlaubswetter




reisezeit




outdoor spaß




grillwetter




gartenwetter




strandwetter






reisetipps
anzeige




tirol bergwinter




zillertal arena




sachsen-anhalt




ski arlberg




altmark




caravaning erleben




emilia romagna




cuneo und haute-provence




schatzkammer thüringen




alpbachtal




tirol




intersport rent – skiverleih






unterwegs




reifen-wetter




routenwetter




cabriowetter




motorradwetter




glätteindex








gesundheit






zurück zur übersicht




gesundheit




pollenflug deutschland




pollenlexikon




biowetter




erkältungswetter




allergie wetter






pollenflug berlin




pollenflug münchen




pollenflug hamburg




pollenflug augsburg




pollenflug bremen




pollenflug frankfurt am main




pollenflug leipzig




pollenflug bochum




pollenflug dresden




pollenflug dortmund






pollenflug hannover




pollenflug münster




pollenflug bonn




pollenflug düsseldorf




pollenflug karlsruhe




pollenflug nürnberg




pollenflug braunschweig




pollenflug essen




pollenflug köln




pollenflug stuttgart







newsletter










































wetter aktuell
eiskalt, aber sonnig – so schön wird der dienstag






spanische frühlingsluft verdrängt d...






steigende temperaturen - wetterlage...




alle nachrichten



wetter für deutschland heute




 
höchsttemperaturen


 
regenradar


 
unwetter






















höchstwerte
-10°-5°0°5°10°15°20°25°30°35°40°
 


























wetterwarnungen aktuell


keine warnung

vorwarnung

wetterwarnung

markantes wetter

unwetterwarnung

extremes unwetter







wetteraussichten für heute
am dienstag im westen durchzug lockerer wolkenfelder, trocken. sonst vielfach sonnig. höchstwerte im osten -1 bis +3 grad, sonst 2 bis 7 grad. in der nacht zum mittwoch verbreitet gering bewölkt oder klar, vereinzelt nebelfelder.
weiterlesen


unwetterwarnungen

zum unwetter-lagebericht









mehr zum wetter

schon bald frühlingserwachen? 

urlaubswetter: die besten osterreiseziele 

so entstehen hochs und tiefs 






weitere empfehlungen

 

 


 

 








neueste wetternachrichten
hier finden sie ständig die aktuellen wetternachrichten sowie weitere topthemen. schauen sie regelmäßig vorbei und bleiben sie über alle wichtigen wetterereignisse informiert!


                mo 17.02.
                13:55
            
                                    
                    winter in kanada: heftiger schneesturm legt ontario und quebec lahm
                                                         
            mo 17.02.
            13:55
        ein heftiger schneesturm hat in den kanadischen provinzen ontario und quebec für chaos gesorgt. bewohner von toronto und montréal waren eingeschneit, zahlreiche flüg...video ansehen

                mo 17.02.
                13:27
            
                                    
                    trinkwasser in baden-württemberg immer häufiger verunreinigt
                                                         
            mo 17.02.
            13:27
        das trinkwasser in baden-württemberg muss immer häufiger wegen verunreinigungen abgekocht werden. wurden im jahr 2020 landesweit noch 23 sogenannte nutzungseinschrän...
	                    mo 17.02.2025 | 13:27 uhr
	                mehr lesen

                mo 17.02.
                13:25
            
                                    
                    7-tage-wetter: spanische frühlingsluft verdrängt den winter
                                                         
            mo 17.02.
            13:25
        wann wird es wieder wärmer? bislang herrschten eisige kälte und hochdruckgebiete. doch noch in dieser woche kommt milde luft aus spanien zu uns, die hierzulande erst...video ansehen
tipp: 
                    
                    eurojackpot
                                         anzeige6 felder für 1 € (statt 12 €)artikel ansehen

                mo 17.02.
                13:15
            
                                    
                    wetter morgen: bis -20 grad! kälteste nacht des jahres steht bevor
                                                         
            mo 17.02.
            13:15
        frostig kalte temperaturen von bis zu -20 grad erwarten uns in der nacht zu dienstag. in weiten teilen ist der himmel sternenklar – so verläuft auch der start in den...video ansehen

                mo 17.02.
                13:15
            
                                    
                    3-tage-wetter: steigende temperaturen - wetterlage stellt sich um
                                                         
            mo 17.02.
            13:15
        von sonnig und kalt hin zu mild und wechselhaft: momentan regiert noch ein hochdruckgebiet das wetter in deutschland. doch im laufe der kommenden tage sorgt ein tief...video ansehen

                mo 17.02.
                13:00
            
                                    
                    bergpanorama webcams: alpenpanorama, skigebiete & mehr
                                                         
            mo 17.02.
            13:00
        mit livecam tv zeigen wir das wetter in den alpen und weiteren bergketten. gehe mit uns auf wetterreise durch verschiedene skigebiete und wandergebiete sowohl in deu...video ansehen
tipp: 
                    
                    landabenteuer in der altmark erleben - kurz weg. ganz da.
                                         anzeigeeine auszeit in der altmark bedeutet: wandern, radfahren, entspannung am wasser – natur pur und erholung in einzigartiger kulisse.mehr erfahren




                mo 17.02.
                12:36
            





b.-mitte - amtliche warnung vor strengem frost

 
warnstufe 2 | warnungen vor markantem wetter
warnstufe 2






            mo 17.02.
            12:36
        


gültig zwischen mo 17.02. 19:00 uhr und di 18.02. 10:00 uhr.
es tritt strenger frost zwischen -10 °c und -14 °c auf. über schnee sinken die temperaturen auf werte bis -17 °c.


 
warnstufe 2 | warnungen vor markantem wetter



zur warnung










                mo 17.02.
                12:23
            





hh-mitte/ost - amtliche warnung vor strengem frost

 
warnstufe 2 | warnungen vor markantem wetter
warnstufe 2






            mo 17.02.
            12:23
        


gültig zwischen mo 17.02. 18:00 uhr und di 18.02. 10:00 uhr.
es tritt strenger frost zwischen -10 °c und -15 °c auf.


 
warnstufe 2 | warnungen vor markantem wetter



zur warnung







                mo 17.02.
                11:01
            
                                    
                    im tiefschnee – skifahrerin löst in japan lawine aus
                                                         
            mo 17.02.
            11:01
        eine skifahrerin war auf einem berggipfel im japanischen hakuba im tiefschnee unterwegs. dabei löste sich eine lawine – die sportlerin konnte rechtzeitig gewarnt wer...video ansehen
tipp: 
                    
                    schönstes italien - die adriaküste der emilia romagna
                                         anzeigemit reizvollen angeboten, kinderfreundlichen hotels und campingplätzen, freizeitparks und vielfältigen strandaktivitäten lädt sie die adriaküste der emilia romagna z...mehr lesen

                mo 17.02.
                11:01
            
                                    
                    im auto von lawine mitgerissen – passanten retten fahrer mit seil
                                                         
            mo 17.02.
            11:01
        ein skifahrer stand mit seinem auto in summit county im us-bundesstaat colorado auf einem pass im stau – da kam eine lawine vom berg herunter. vu nguyen wurde in sei...video ansehen




                mo 17.02.
                10:40
            





m-altst./lehel - amtliche warnung vor frost

 
warnstufe 1 | wetterwarnungen
warnstufe 1






            mo 17.02.
            10:40
        


gültig zwischen mo 17.02. 12:00 uhr und mo 17.02. 18:00 uhr.
es tritt leichter frost zwischen 0 °c und -3 °c auf.


 
warnstufe 1 | wetterwarnungen



zur warnung







                mo 17.02.
                10:27
            
                                    
                    drastischer wetterwechesel - zweistellige temperaturen ab donnerstag
                                                         
            mo 17.02.
            10:27
        wir stehen im augenblick unter hochdruckeinfluss und damit gibt es viel sonne in ganz deutschland. so auch am dienstag (18.02.2025) - allerdings auch bei frostigen t...video ansehen
tipp: 
                    
                    intersport rent – dein skiverleih
                                         anzeigeintersport rent hat die richtige ausrüstung für dich! vorteile wie ein garantierter online-rabatt, familien-rabatte, gratis stornomöglichkeit und abholung am vortag...mehr erfahren und rabatt sichern

                mo 17.02.
                10:12
            
                                    
                    unwetter: mindestens neun tote nach überflutungen in den usa
                                                         
            mo 17.02.
            10:12
        schwere überflutungen nach heftigen regenfällen in teilen der usa haben mindestens neun menschen das leben gekostet. im us-bundesstaat kentucky sind nach den worten...
	                    mo 17.02.2025 | 10:12 uhr
	                mehr lesen

                mo 17.02.
                10:11
            
                                    
                    verheerende überschwemmungen im süden der usa
                                                         
            mo 17.02.
            10:11
        heftige regenfälle haben am wochenende überschwemmungen in teilen der us-bundesstaaten kentucky und tennessee verursacht. vielerorts standen straßen und gebäude unte...video ansehen

                mo 17.02.
                10:00
            
                                    
                    livecam tv - aktuelle wetterbilder von den küsten bis in die alpen
                                                         
            mo 17.02.
            10:00
        livecam tv zeigt dir aktuelle wetterbilder der wetter.com hd live webcams. jeden morgen bringen wir dir einen frischen zusammenschnitt der schönsten panoramakameras....video ansehen
tipp: 
                    
                    familienurlaub und rundum-sorglos-paket in tirol
                                         anzeigeim winterurlaub mit der familie nach tirol fahren bedeutet spaß auf und auch abseits der piste, erholung und unvergessliche momente für groß und klein. tirol ist imm...jetzt entdecken



                            mehr informationen anzeigen
                        



empfehlungen der redaktion
webcam münchen - hauptbahnhof - br-funkhausdie hd live webcam zeigt den panoramablick auf münchen vom br-funkhaus an der arnulfstraße. die livecam blickt entlang der arnulfstraße in die münchener innenstadt und über den vielbefahrenen münchner hauptbahnhof bis st. paul nahe der theresienwiese im westend. das markante br-hochhaus steht unmitt...livecam ansehen 
webcam berchtesgaden - kehlsteinhaus - obersalzber...die hd live webcam zeigt das kehlsteinhaus am obersalzberg oberhalb von berchtesgaden. das kehlsteinhaus ist heute eine berggaststätte mit idyllischem panoramablick über die berchtesgadener alpen von watzmann, königsee, hochkalter, untersberg bis nach salzburg. gleichzeitig ist dieser ort mahnende e...livecam ansehen 
webcam chemnitz - stadtpanorama - heibeunsere hd live webcam steht in chemnitz im stadtteil hilbersdorf nahe der frankenberger straße. von dort bietet die kamera einen panoramablick nach süden über chemnitz. chemnitz liegt am nordhang des erzgebirges und ist mit gut 250.000 einwohnern nach leipzig und dresden die drittgrößte stadt im fre...livecam ansehen 
webcam berlin - brandenburger tordie webcam zeigt das brandenburger tor am pariser platz in berlin mitte. das triumphtor mit der quadriga ist eines der bekanntesten wahrzeichen berlins und nationalsymbol der bundesrepublik deutschland.
standort der livecam ist das hotel adlon kempinski am ende des boulevard unter den linden. die p...livecam ansehen 
webcam insel juist - strandpromenade - juister hofdie hd live webcam auf der nordseeinsel juist befindet sich auf dem vier-sterne-hotel juister hof direkt an der strandpromenade und bietet einen einmaligen panoramablick auf den nur wenige meter entfernten strand. die nordseeinsel juist ist eine der sieben inseln im niedersächsischen wattenmeer und...livecam ansehen 
webcam butjadingen - kutterhafen fedderwardersieldie live webcam zeigt den kutterhafen in fedderwardersiel auf der nordsee-halbinsel butjadingen. livecam ansehen 
webcam füssen im allgäu - forggensee - festspielha...die live webcam steht am festspielhaus neuschwanstein in füssen im allgäu. das festspielhaus liegt idyllisch am ufer des forggensees und bietet einen herrlichen blick über den see auf die ammergauer alpen. bei klarer sicht sind direkt gegenüber schwangau, der tegelberg und schloss neuschwanstein gut...livecam ansehen 
webcam usedom - ostseebad heringsdorf - konzertmus...unsere hd live webcam steht im seebad heringsdorf auf der insel usedom. heringsdorf ist neben ahlbeck und bansin eines drei traditionsreichen kaiserbäder auf usedom. die livecam befindet sich auf der konzertmuschel direkt an der strandpromenade und schwenkt über die ostsee zur seebrücke heringsdorf...livecam ansehen 








        ×
    




        es liegen neue wetterdaten
        
        für sie vor
    


            jetzt daten aktualisieren
        



        zum aktuellen deutschlandwetter
        





wetter.com - ihre wettervorhersage weltweit

        wetter.com - die nummer 1 unter den online wetter portalen in deutschland, in der schweiz und in österreich - liefert alle informationen rund ums wetter. neben den aktuellen und präzisen vorhersagen, bietet wetter.com stets aktuelle wetterwarnungen, ein niederschlagsradar, biowetter, thematische wetterkarten, satellitenbilder, hd live webcams, einzigartige services rund ums wetter, täglich neu produzierte wettervideos und natürlich den 24-stunden sender "wetter.com tv"! außerdem gibt es die wetter.com seiten online angepasst für die schweiz und österreich, die spanische seite tiempo.es und die englischsprachige seite weather24.com.
    
interaktive wetterkarten










regenradar




karte öffnen












unwetterwarnungen




karte öffnen












windgeschwindigkeiten




karte öffnen












gewitterrisiko




karte öffnen












sonnenscheindauer




karte öffnen






städtewetter

        detaillierte informationen für ihren gewünschten ort erhalten sie auf unseren vorhersageseiten mit allen wichtigen wetterparametern wie z.b. temperatur, niederschlagswahrscheinlichkeit, wetterwarnungen, luftdruck, windrichtung, windstärke und windgeschwindigkeit.
    




                wetter münchen
            




0°c / -6°c







                wetter berlin
            




0°c / -10°c







                wetter hamburg
            




1°c / -8°c







                wetter köln
            




4°c / -5°c







                wetter dresden
            




0°c / -10°c







                wetter stuttgart
            




3°c / -3°c







                wetter amsterdam
            




1°c / -4°c







                wetter rom
            




14°c / 3°c







                wetter london
            




5°c / 0°c







                wetter paris
            




6°c / -1°c







                wetter madrid
            




16°c / 5°c







                wetter palma de mallorca
            




17°c / 10°c







                wetter bangkok
            




33°c / 27°c







                wetter jakarta
            




30°c / 26°c







                wetter kairo
            




22°c / 9°c







                wetter mexiko-stadt
            




23°c / 13°c







                wetter moskau
            




-9°c / -13°c







                wetter beijing
            




3°c / -2°c






wetter.com: europas beliebtestes wetterportal mit einer bis zu 16 tage wettervorhersage

        auf wetter.com erstellen unsere meteorologen und redakteure online täglich vorhersagen, verfassen interessante kolumnen, informative hintergrundstorys und berichte von "normalen" hitzewellen bis hin zu außergewöhnlichen wetterphänomenen! auch beim sender "wetter.com tv" kann man alle facetten des wetters erleben: moderierte sendungen für die verschiedensten regionen, reisewetter, gesundheitswetter, ausblicke für das wochenende, infovideos zu allen wetterthemen oder auch erklärvideos zu aktuellen wetterentwicklungen und wetterphänomenen.
        ob über desktop, tablet oder handy - egal wo sie sind - sie können die wetter.com vorhersagen überall dabei haben. wetter.com bietet zusätzlich verschiedenste wetter apps (iphone, ipad, android-handys, apple tv, ...), mit deren hilfe von überall die aktuellsten wetterinformationen abgefragt werden können.
    
das wetter an den beliebtesten urlaubszielen




                wetter gardasee
            




7°c / 2°c







                wetter harz
            




-3°c / -10°c







                wetter rügen
            




-1°c / -9°c







                wetter kreta
            




17°c / 11°c







                wetter madeira
            




17°c / 14°c







                wetter sardinien
            




17°c / 8°c






das wetter in deutschlands freizeitparks




                wetter europa-park
            




4°c / -1°c







                wetter phantasialand
            




3°c / -6°c







                wetter legoland deutschland
            




0°c / -6°c







                wetter heide-park soltau
            




0°c / -8°c







                wetter movie park germany bottrop
            




3°c / -5°c







                wetter hansa-park sierksdorf
            




0°c / -10°c














                            dieser externe inhalt steht leider nicht zur verfügung,
                            da er nicht kompatible elemente (z. b. tracking oder werbung) zum contentpass-abo enthält.
                        











nach oben scrollen













folgen sie wetter.com auf



facebook


x


linkedin


instagram




wetter.com gibt es auch für



android


iphone & ipad


alexa






wetter

wetter


videovorhersagen
kolumnen
unwetterwarnungen
wetter.com deutschland
wetter.com schweiz
wetter.com österreich
homepage widget
wetter api
wetter- und geodaten - meteonomiqs.com
tiempo.es
meteos24.fr
ilmeteo24.it
pogoda24.pl
weather24.co.uk



wetterkarten

widgets


regenradar
windgeschwindigkeiten
temperatur
sonnenschein
wassertemperatur



mobiles wetter

mobiles wetter


iphone wetter
ipad wetter
android wetter



wettervideos

wettervideos


nachrichten
deutschlandwetter
schweizwetter
österreichwetter
regionalwetter
wetter in europa
wetter weltweit
wetterlexikon
promi-news



ratgeber

ratgeber


biowetter
glätteindex
reiseziel finder
erkältungswetter
klima & umwelt











über 10 mio. app downloads und 22 mio. unique user pro monat







wetter.com engagiert sich für klimaschutz und nachhaltigkeit







bekannt aus funk und fernsehen: pro7, sat1, kabel 1, swr, ...









jobs und karriere


datenschutz & cookies


einwilligungs-fenster öffnen


kontakt & support


impressum


compliance





weitere angebote der wetter.com gmbh


meteonomiqs.com





© 2025 wetter.com gmbh - alle rechte vorbehalten















zurück
schließen ✕






mit werbung weiterlesen ...

                                    besuche wetter.com wie gewohnt kostenlos und stimme der verwendung von cookies und
                                    anderen technologien für webanalysen und personalisierte werbung (tracking) zu.
                                

                                    akzeptieren und weiter
                                

                                    deine einstellungen kannst du jederzeit in unseren datenschutzhinweisen widerrufen.
                                

                                    mehr informationen zu werbung und tracking findest du in unseren
                                    datenschutzhinweisen
                                    und in den
                                    privatsphäre einstellungen.
                                


... oder mit contentpass

                                    nutze wetter.com und viele weitere websites ganz ohne werbebanner, personalisiertes
                                    tracking und werbespots für nur 3,99€ / monat.
                                


                                    werbefrei für 3,99€ / monat
                                

                                    bereits contentpass-mitglied?


                                        hier einloggen.
                                

                                    wir nutzen ausschließlich cookies und andere technologien, die zur bereitstellung unseres
                                    angebotes unbedingt erforderlich sind. details zum abo findest du
                                    hier und in unseren datenschutzhinweisen (contentpass-abo).
                                



                            wir und unsere bis zu  partner verarbeiten personenbezogene daten
                            (wie z.b. ip- und browserinformationen) für folgende zwecke:
                            





privatsphäre einstellungen


                                falls du dich nicht für das contentpass-abo entscheiden möchtest, nutzen wir (wetter.com) und
                                unsere partner cookies und andere technologien um informationen auf ihrem nutzer-endgerät zu
                                speichern und auszulesen.
                            

                                indem du werbung & cookies akzeptierst, können wir dir unser angebot auf wetter.com weiterhin
                                kostenlos anbieten. wir erheben personenbezogene daten (z.b. cookies oder persönliche pseudonyme
                                identifikatoren, ip-adressen sowie dein individuelles nutzungsverhalten) und übermitteln diese
                                auch an drittanbieter, die uns helfen, unser webangebot zu verbessern und zu finanzieren.
                            

                                wenn du wetter.com doch werbe- und trackingfrei nutzen möchtest, kannst du
                                hier
                                jederzeit ein sogenanntes contenpass-abo für 3,99€ pro monat abschließen.
                                dieses abo ist monatlich kündbar.
                            

                                weiterführende informationen zu cookies, verarbeitungszwecken, unseren partnern sowie deinen
                                rechten, insbesondere dem recht, deine einwilligung zu widerrufen und der datenverarbeitung zu
                                widersprechen, findest du in unseren datenschutzhinweisen.
                            




                                    eine liste aller partner findest du hier
                                

übersicht der partner


* nicht-iab verwendungszwecke


übersicht der partner

                                die liste aller partner kannst du hier verwalten.
                                * partner außerhalb des iab-standard
                            












 

alles akzeptieren


impressum |
                        datenschutz














