















empedrados           de buenos aires








































































empedrados           de buenos aires



así como el asfalto esconde al viejo empedrado de las calles, la historia oficial esconde ese empate de olvidos y recuerdos que forman la memoria colectiva de nuestro damero urbano. este weblog de voces múltiples nos habla de un espacio en común habitado por mundos a descubrir ¡vamos a andar!

























































































martes, julio 21, 2009








la reina del plata vista por un pájaro(n)





hace un tiempo tuve la oportunidad de viajar al sur en avión en un día maravilloso (lo que algunos llamaríamos "un día peronista") y capturar estás imágenes únicas. no tanto por mi pericia como fotógrafo sino por lo inusual de la vista. aquí van...estas imágenes nos acompañarán desde hoy en nuestra barra derecha, como postales de nuestra querida colmena...este pajarón se reserva todos los derechos sobre las imágenes que integran este post. fjtu 2007





by



fjtu - f3r/n@nd0




a la/s 

julio 21, 2009



1 comentario:
  














enviar esto por correo electrónicoblogthis!compartir en xcompartir en facebookcompartir en pinterest




etiquetas:
baires,
buenos aires,
buenos aires images,
empedrados,
fotografías,
images














lunes, julio 13, 2009







la esquina del infinito: vení y contame 





don exequiel ramos mejía fue un "tordo"; oscar natalio "ringo" bonavena, fue un entrañable bestia que repartió piñas en los templos del box mundial; el mahatma gandhi fue un hombre que casi, casi, no parecía un hombre... y vos, ¿en qué calle vivís? ¿sabés por qué se llama así? ¿cómo te gustaría ponerle? animate, empujá la neurona que te subimos al empedrado de nuestro blog!





by



empedrado




a la/s 

julio 13, 2009



no hay comentarios.:
  














enviar esto por correo electrónicoblogthis!compartir en xcompartir en facebookcompartir en pinterest




etiquetas:
aguafuertes porteñas,
argentina,
baires,
barrios,
barrios porteños,
buenos aires,
calles,
crónicas,
empedrados,
lleca,
postales











sábado, junio 06, 2009








nuevos paquetes turísticos: empedrados de baires 4 noches 3 días





paquete 1: buenos aires sauvage (adventure & madness suicide escapes and speedy foolish travels)programanoche 1: arribo a ezeiza (00:00 am). recepción por uno de nuestros guías (natural de la matanza) y traslado en el último servicio del bus (bondibus) línea 86 hasta la estación querandí (y vamos tomando sabor de la tierra desde la nomenclatura de sus parajes) en las inmediaciones de laferrere, vía autopista ricchieri. trasbordo a una formación del ferrocarril belgrano sur (ex metropolitano, ex midland), clase única (clase baja marginal) y recorrido nocturno por el trayecto aldo bonzi-valentín alsina (se munirá a los sres. turistas de preservativos, instrucciones sobre el "just relax and enjoy" y una escopeta 12/70 recortada con munición de acero -10 cartuchos por viajero-, por todo lo cual será firmado el correspondiente recibo). parada de 20 minutos en la sorpresa/recepción de empedrados stunt master travels: el convoy se detiene a las 02:00 am en la estación villa fiorito. villa-tour, recorriendo (en companía de 6 patrullas de la regional de lomas) todos los hitos históricos donde ha quedado la impronta de diego "el más grande" armando maradona; la canchita, la casilla, los "pibes" del barrio (los que están sueltos bajo palabra); reanudándose la marcha a través de villa caraza y villa diamante, para arribar bajo el puente uriburu (valentín alsina), justo al romper el amanecer por sobre las estremecedoras obscuras siluetas de las fábricas muertas: la acería de fabricaciones militares, la tamet y muchas otras. abordaje de un coche de la línea 112 en puente alsina (con ese sabor a tango desde que de un zarpazo la avenida lo alcanzó) que, tras moler los huesos de los viajeros por sus elásticos y suspénsión rotos, los deposita -un poco ya porteños si se quiere- en las cercanías de la estación angel gallardo del subte b, hacia las 08:00 am, debiendo intentar los visitantes, transladarse hasta la estación florida introduciendo el el scrum de abordaje en hora pico, la totalidad del equipaje y lograr descender vestidos y sin haber sufrido ausencia de pertenencias, para caminar unas 9 cuadras (1,18 km = 0,7 milles aprox.) hasta el howard jhonson. arribo, alojamiento y descanso.día 1: almuerzo a las 13:00 pm y a las 14:00 salida para la boca - docke hard emotions excursion. caminata bajando plaza san martín, para abordar el bondibus 29, hasta pedro de mendoza y almirante brown. cruce en típico bote a remos del "riachuelo"; contemplación de la catástrofe ecológica y degustación odorífica de sus metales pesados, materias fecales, sólidos en suspensión,derivados del petróleo y de los vaciaderos de tripas de los alrededores. desembarco en dock sud para safari futbolístico: ubicaciones preferenciales en los tablones de la cancha de san telmo (tribuna a elección) para disfrutar del clásico san telmo - dock sud (se proveerá a los viajeros de botellas plásticas para la orina, manoplas, 3 tetra brick de rojo trapal caliente, 6 porros por cabeza y camisetas de su preferencia, para disfrutar junto a los nativos de las emociones del match. finalizado el encuentro, revisión sanitaria en la salita de primeros auxilios de los monoblocks; si no hay nada grave, paseo en unimog de prefectura por la "calle de los astilleros", contemplación de las "casas de citas", transformadores de pcv y gaseos clandestinos de las plantas de craqueo de shell (acompañará a los pasajeros una patrulla de 3 infantes munidos de armas largas y se les proveerá de protección abq y chaleco blindado de kevlar). 20:00 hs. retorno atravesando el puente nicolás avellaneda (escalándolo porque sus escaleras mecánicas enmudecieron hace años), contemplación en altura de la noche que se adueña de la reina del plata. souvenires: tienda de substancias narcóticas e insumos en el descanso del lado de provincia. retorno al hotel en taxi trucho con "piripipí", valor usd 100,00, según reloj cucú. baño químico. cena.noche 2: en chevy ss coupé 250 de cacho rent a car, concurrencia a terremoto bailable (23:00 pm) en el barrio de once, donde en la noche homenaje al líder del grupo "9 milímetros" (recientemente abatido en un enfrentamiento en un super chino), tocan diversas bandas de villa itatí y el pozo de wilde, tierras que vieron nacer la efímera carrera del líder bailantero. se munirá a los turistas de ropa para la ocasión, vales para 70 consumisiones y un smith & wesson .38 especial caño largo cada dos mayores, con 12 proyectiles por arma. 03:00 am, abandono del local nocturno (por las buenas o las malas) y desplazamiento con la coupé hasta el barrío de soldati para correr picadas ilegales hasta las 06:00 am, donde previo chequeo en el htal. piñeyro, se devolverá al representante del receptivo lo que quede del vehículo de la gm y serán conducidos hasta el barrio del abasto, para que luego de una caminata romántica por el argentine genuine bronx, saboreen un riquísimo desayuno de ceviche y pisco en el local de comidas/free-locutorio del peruano parlanchín (se vacunará a los visitantes contra el cólera, la disentería y los bacilocolis). retorno al hotel, cambio de muda de harapos, descanso.día 2: almuerzo al aire libre: 13:00 visita a carrito de costanera norte, degustación de los típicos chori y morcipan, bautizados con agua del río de la plata y adobados con salmuera te espero en el cólon y auténtico chimichurri qué lo parió!. translado a retiro en el trocha angosta de ferrovías y evacuación de intestino en los baños de la estación. 16:00 caminata por la 9 de julio hasta el edificio del ministerio de obras públicas, contemplación del arribo de 200 micros con activistas de la agrupación clasista y combativa del ala dura de los piqueteros. 18:00 exitante participación activa del corte del cruce de 9 de julio y avenida de mayo e intento de avance hacia la casa rosada (los viajeros, previa presentación de su voucher, serán provistos de máscaras antigas lacrimógeno y vomitivo, casco, palo, bufanda de intifada, pañuelo tapa rostro, cascotes y pasamontañas); deportivo encuentro con las fuerzas de seguridad de la guardia de infantería de la policía federal, que pintaron fair play en el parabrisas roto de su carro de asalto con la sangre de sus últimos "demorados". 19:00-21:00 pm visita a la sala de urgencias del htal. cosme argerich. noche 3: 22:00 cena en la "perrera" de la seccional 24° junto a dos violetas, un morfinómano en abstinencia y tres trabas de 1,85 mts y 90 kilos por barba. 24:00 visita del abogado de la agencia y tras fianza de usd 1.000.- recupero de libertad. 02:00 concurrencia a la despedida de libertad condicional del senior dealer de fuerte apache en el nudo ocho del complejo; menú fijo: asado de cuero de ortiva y postre para el perejil (que se quedó con el bmw sin nafta, en el centro del complejo).04:00 am fiesta de fuegos artificiales (contra la bonaerense) y cierre de velada jugando a la mancha venenosa con el grupo halcón.transfer sin cargo (en celular), hasta la unidad penitenciaria n°9, en la tranquila localidad de lisandro olmos (60 km -42 milles). ducha de agua a 70 bar, descanso en solitario (litera "lecho de piedra").día 3: 08:00 am translado interno y sexual adventure trip en el pabellón de los sodomitas de los últimos días (o ¡a fifar que se acaba el mundo!): condones, cicatrizante, pomada manzan y espadol a cargo de los turistas. 12:00 pm comida en ranchada, sección de tatoo (el cinco de los huesitos) y piercing (20 puntazos de faca) por cabeza y por viajero. 14:00 pm fuga en el tunel vip, junto a un celebrity vernáculo (la garza sosa) y sus doce apóstoles (previo pago de usd 10.000.- de peaje y seguridad). 15:00 retorno hacia el hotel en camión de ganado (taxes free). ducha y autoclave. noche 4: 19:00 salida hacia la segunda bandeja de la bombonera para el soccer bloody party, en el marco del superclásico del fútbol argentino. ubicación preferencial, bien cerca de la barra de la "12", al lado de la bandera que proclama "budge es de boca". 21:00 hs. arribo al estadio con el pitazo inicial. cada turista será provisto de una vistosa casaca adidas original del club atlético river plate, gorro de goma blanca con simpática cresta de gallo roja, manual de salmos de "los borrachos del tablón", con cánticos dedicados a la alabanza de las cualidades del club atlético boca juniors y llevará, en comodato o leasing. un simpático cerdo de 180 kilos, con la camiseta de boca, correa y bozal. 21:01 linchamiento público con transmisión por tv satelital. 22:00 hs. participación en el reality show emergencias 24 hs. de la productora "enemol", con filmación en vivo de la colocación de las vías y accesorios para respiración asistida, sonda nasogástrica con drenaje de pus, cirugía de urgencia para el implante de ano contranatura y colocación de bolsa de colostomía, yesos y tres intentos de desfibrilación sin cargo a 270 joule la chance (todo cortesía assist medical insurance inc., quien proveerá batas o talegos con su logo). 02:00 am orden judicial de deportación y translado a aeropuerto ministro pistarini en unidades de alta complejidad. 0:4:00 am partida en vuelo sanitario. 





by



comandante fidel




a la/s 

junio 06, 2009



2 comentarios:
  














enviar esto por correo electrónicoblogthis!compartir en xcompartir en facebookcompartir en pinterest




etiquetas:
aguafuertes porteñas crónicas y postales,
argentina,
baires,
buenos aires,
conociendo la reina del plata,
empedrados,
novela urbana,
testimonial











jueves, enero 15, 2009







un poco de historia de lo cotidiano: las facturas y los sindicatos





el gremio de los panaderos y pasteleros, en su mayoría anarquistas (por lo menos los inmigrantes) a fines del siglo xix y comienzos del siglo xx, bautizaron a las facturas con cierta fina ironía: "cañoncitos", "bombas", "sacramentos", "vigilantes", "bolas de fraile", "suspiros de monja", se exhiben al lado de otras más criollas, como los "pastelitos dulces" o las "tortitas negras".hay diferentes clases de facturas. esas masitas dulces que se venden por docenas o fracciones y que alegran la cara de todo niño a la hora de la leche, de cada grande a la hora del mate, y por la que mueren los que están a dieta, son parte de una costumbre varias veces centenaria. cada una lleva un nombre diferente. algunas de ellas son de origen criollo, otras, europeo, pero en la argentina adquirieron formas singulares y apodos casi blasfemos. son las que llevan por nombre “cañón”, “bomba” de crema o dulce de leche o “vigilante”, en alusión a la policía y al ejército; o “sacramento”, y la archirreconocida "berlinesa" que tomó por mal nombre "suspiro de monja" o "bola de fraile" con abierta sorna anticlerical.al parecer, esos nombres tuvieron su origen antes, durante y después de 1888 cuando se realizó la primera huelga de panaderos del país, que duró 10 días y acabó con triunfo obrero. el sindicato de panaderos fue conducido por dirigentes anarquistas durante varias décadas. errico malatesta, italiano nacido en 1853, era un anarquista fugitivo del gobierno de roma, que llegó a la argentina en 1885. a pesar de haber estado menos de 5 años recorriendo la argentina, ayudó a organizar varias asociaciones sindicales. en 1887 ayudó a organizar el sindicato de panaderos y redactó sus estatutos.no quiero aburrir con historias sobre anarquistas sindicalistas. pero cómo no pensar en ellos cuando los recordamos y homenajeamos en cada desayuno o merienda con facturas. a ellos, y a los socialistas y comunistas, les debemos las primeras organizaciones sindicales, y no sólo aquí, en nuestra argentina, claro. pero además, esta gente cuya herramienta de lucha era la huelga, no se quedaba en la asociación obrera organizada para la lucha. tenía una gran vocación, no sólo proselitista, sino también integradora a nivel social. todas estas asociaciones intentaban llevar adelante la educación del compañero o camarada, y tenían, o intentaban tener, siempre alguna publicación, aunque más no fuera de una página, para informar y educar al compañero con algún texto de bakunin, de proudon, de marx, de rousseau, etc. ello, junto con la fundación de bibliotecas populares, sociedades de fomento y clubes sociales. gente que colaboraba con unos céntimos semanales a la organización del partido o del sindicato; o para el funeral de un compañero fallecido. gente que le conseguía trabajo al compañero desempleado. gente que cuando en el ámbito rural estaba de huelga, tomaba lo que los compañeros necesitaban para vivir en el almacén del patrón y pagaba o entregaba vales de pago por la mercadería retirada con o sin violencia, lo mismo que por los animales carneados, como correspondía a gente de bien. gente que podía no tener para pagar la piecita del conventillo y llevar 30 pesos en el bolsillo y no usarlos porque eran del sindicato.igualito que ahora, cuando nuestros sindicalistas toman mate con facturas que paga el sindicato. sindicatos que se han convertido en patrones; el mundo del revés.





by



fjtu - f3r/n@nd0




a la/s 

enero 15, 2009



no hay comentarios.:
  














enviar esto por correo electrónicoblogthis!compartir en xcompartir en facebookcompartir en pinterest




etiquetas:
anarquia,
anarquista,
argentina,
baires,
buenos aires,
empedrados,
facturas,
pan,
pastelería











martes, septiembre 30, 2008








cafetín de buenos aires





el café. el bar. quiero homenajear un lugar porteño por excelencia, y argentino en sus variantes. omnipresente en todos los barrios, puede estar en cualquier lugar de la cuadra pero mejor si está en la esquina. es el mejor lugar después de todo. la esquina es el lugar donde se unen dos calles. el bar, el café, es el lugar donde se juntan los amigos, los novios, los amantes, los estudiantes, los músicos y los poetas. es un lugar para desayunar, para comerse algo rapidito y al paso, para tomarse un cafecito mientras se hace tiempo hasta..., donde se reponen energías con una merienda o una picadita, donde se cena nada complicado, o donde se puede ir a tomar una copa, o varias, hasta última hora. las comidas formales, almuerzo y cena, en un café-bar que se precie de tal, no son más que minutas. además de la sanguchería (sandwichería), destacan las pastas y las carnes, donde sobresalen las milanesas (ternera o pollo), los bifes o churrascos (mutados ultimamente a lomitos) y el consabido grillé de pollo. algún día de la semana también hay filet a la romana y, en temporada fría, platos más suculentos como guiso de lentejas, locro, puchero, etc. las guarniciones: ensaladas de todo tipo y todas las variantes de papa, a saber: fritas, españolas, puré... toda otra sofisticación se debe al agiornamiento del negocio gastronómico: menúes light, ejecutivos, estudiantiles, etc...pero volvamos al café-bar que quiero rescatar. es el café-bar que no tiene picadas extravagantes: papitas, manises, aceitunas, quesito, salamín y algún dadito de algún fiambre. el café no es ni chiquito ni en jarrito; es café o café doble. no hay machiatto ni ninguna de esas tilingadas dignas de starbucks: solo, cortado o con leche. a lo sumo una lágrima, o leche manchada, como también se la conoce.es un lugar que tiene olores característicos y que varían según la hora. el olor del café recién molido, el de la plancha, el de la fritanga, el del aliento a alcohol. y así también varían sus sonidos y murmullos, el molinillo del café, la cafetera, la cortadora de fiambre, la plancha, el gallego que le pega a la milanesa, los clientes; a excepción de uno que se mantiene todo el día: el de la vajilla y los cubiertos que se utilizan, se lavan y se vuelven a utilizar, y que es como el latido del café-bar. a la mañana empieza lento, despacito y se vuelve más frecuente y bullicioso a medida que los clientes aumentan y el café-bar se despierta. a la noche, después del vermú (vermouth), la cerveza o el vino; la grapa, la ginebra, la caña o el whisky, o todo lo antedicho, el ritmo decrece y la partida de los clientes pa´las casas, va menguando y silenciando ese latido.al frente del local está el o los gallegos (la excepciones no hacen más que confirmar la regla). atienden, elaboran, despachan, satisfacen, malcrían, escuchan, entienden, comentan o saben callar y no siempre cobran: algunos tienen cuenta corriente (o libreta de fiado). dependiendo de su ubicación, allí se amontonan parroquianos, turistas y/o transeuntes. gente de toda calaña. la reunión puede ser efímera o maratónica. su objeto único: compartir. se comparten el amor, la amistad, las preocupaciones, las trivialidades, los negocios, el juego, las trampas, el diario, el alimento, el tiempo, y también la soledad. las mesas del café-bar han oído declaraciones de amor, composiciones literarias o musicales, palabras de aliento o de consuelo, fanfarronadas, planes macabros, declaraciones de principios, risas, llantos, mil y una forma de levantar minas y un millar de maneras para arreglar el país o el mundo. el café-bar ha sido el verdadero lugar donde se han fundado clubes de futbol, partidos políticos, grupos musicales, corrientes artísticas de todas clases...ha sido un escenario privilegiado del drama nacional.y siempre con los mismos sonidos, y con los mismos olores, y con los mismos sabores y con los mismos sinsabores. si esto les suena a un tango de enrique santos discepolo han acertado. no por nada es uno de los tangos que más me gusta. y siempre he pensado ¿qué pensaba? ¿qué lo motivaba? yo creo que era esto de lo que hablaba en el párrafo anterior: el lugar que tenía siempre un único sentido, compartir. por eso, he intentado, no escribir un tango, no reescribir ése tango, sino acercarme a ese lugar desde la imagen, el recuerdo las sensaciones de estar en un lugar conocido aún cuando sea la primera vez que entramos. lo demás son anécdotas...si querés escuchar cafetín de buenos aires por edmundo riverodale al play





by



fjtu - f3r/n@nd0




a la/s 

septiembre 30, 2008



1 comentario:
  














enviar esto por correo electrónicoblogthis!compartir en xcompartir en facebookcompartir en pinterest















martes, octubre 09, 2007








pequeño porteño deslustrado





en esta oportunidad, el tópico será la mujer, esa musa inspiradora de tantos piropos, tantos poemas y tantos tangos y milongas. animadora de las milongas, madre, hermana, novia, esposa, amante, virgen, prostituta, musa inspiradora. la mujer en el lunfardo y en la parla diaria de los porteños ha tomado tantos nombres que es realmente difícil no caer en una simple enumeración. sin embargo, no todas las mujeres son iguales, como tampoco las palabras que usamos para referirnos a ellas.cuando uno habla de su mamá, habla de la mama o de la vieja. cuando habla de la abuela, habla de la nonna. y ¡con mi vieja, mi hermana o la nonna no te metas!¿escuchastessss?... si, ya sé: "como hermana no tengo..."ahora, cuando le contás a los muchachos de la barra de la esquina que tenés novia, es porque tenés un filito, un asunto. obviamente estás saliendo con una mina, una nami, una minita, una minusa. y la mina puede ser una minola o en cambio puede ser un minón, una papusa, un camión o un avión, una potra o flor de yegua. y ojo, tené cuidado que no sea un mueble o un bagayo. que no sea estriladora o cabrera porque perdiste.a continuación una especie de raconto de todas las formas de nombrar a la mujer en el argot porteño por excelencia, agrupado por "temas"mina(pop.) mujer, hembra// prostituta, mujer que cohabita con uno, a quien sostiene con sus puterías y ayuntamientos carnales con otros// mujer que se une a un hombre ilícitamente, concubina, querida.namivesre de mina.minusa/minusha/minushia/minoladespectivo de minaminonaumentativo de mina. (todas nuestras colaboradoras entran en esta definición)mina cabreramujer desconfiada, o también, difícil de tratar.mina de tamboprostitutamina estriladoramujer celosamina sin shacarmujer virgen (shacar significa afanar, robar)minaje/mineríoconjunto de mujeres.naifajovencita, muchacha, mujer.minervaigual que mina, amante, concubina, querida// mujer, jovencita, muchacha.papusa/colectivo: papusajemujer espléndida, hermosa, lindapercanta/percantina(diminutivo)(pop.) mujer, amante, querida, concubina.hembramujerbrame(h)/colectivo: bramajevesre irregular de hembra.feba(pop.) señorita, niña, jovencita, mujer joven y soltera, mujer perteneciente a un rufián o fiolo.feminahembra, querida, amante, prostituta, mujer.fulana(pop.) voz con la que se suple el nombre de una persona cuando se ignora, o deliberadamente si no se quiere expresar// mujer.garaba(lunf.) amante, concubina// mujer, bacana.grela(lunf.) mujer perteneciente a un rufián o cafisho, mujer, amante, queridalora(pop.) amante, concubina, querida// mujer, mujer fea// prostituta, ramera.paicaquerida del compadrito; amante, concubina// mujer, muchacha; mujer perteneciente a un rufián o cafiolo.potra/potranca/yeguamujer joven y deseable, digamos que está más buena que bonita(!)terneramujer joven. también mujer virgen.asunto/filo/filitoamanteavion/camion(pop.) mujer hermosa, sexualmente atractiva, bonita y provocativa o también "¡que pedazo de mina!!"catriela(pop.) amante, querida, concubina// muchacha, mujer// mujer de cabaret que alterna con los clientes.cosapersona cuyo nombre no se menciona, individuo cuyo nombre se ignora, no se recuerda o se quiere omitir.chabona(pop.) chapucera, inexperta, muy torpe, poco hábil// estúpida, boba// distraída// mujer por extensiónchancletamujer, en especial la recién nacida.chuchimujer bonita y joven.dona/donnaamante, concubina, mujer, esposa, señora.mueble/bagayoconcubina, amante, mujer querida; metáfora por mujer.//mujer fea, lastremujicamujersofaifamujerchinamujer. india o mestiza en el lenguaje criollo.si algún término he omitido, les ruego me perdonen y no se olviden de recordárnoslo. también sería bueno que nuestra corresponsal en córdoba, zebra, nos dé precisiones sobre términos como chichi ó guasa.vaya a modo de homenaje esta panorámica del puentre de la mujerhasta la próxima! ps: quiero agradecer especialmente al prof. oscar conde, lic. en letras y miembro de número de la academia porteña del lunfardo y autor de varios diccionarios de lunfardo entre ellos el diccionario etimológico del lunfardo por su desinteresada y siempre cordial colaboración. el chivo es gratis porque se lo merece





by



fjtu - f3r/n@nd0




a la/s 

octubre 09, 2007



3 comentarios:
  














enviar esto por correo electrónicoblogthis!compartir en xcompartir en facebookcompartir en pinterest




etiquetas:
lunfardo,
mina,
mujer











miércoles, septiembre 26, 2007







¿qué tenemos para ofrecerle al mundo?





en parte porque viví unos años en un país de lengua extranjera, otro tanto por afinidad, me encuentro con frecuencia ante sentidos que se transmiten mejor palabras de otro idioma. hay infinidad de vocablos que uno escucha en el cine o en tv, en canciones o en libros, que se insertan en frases únicas y adquieren un valor imposible de traducir con exactitud. sucede que las palabras tienen pequeños matices que varían según su uso en diferentes frases, edades de quien las pronuncia, regiones donde el hablante vive. son mundos de sentido incomparables.por ejemplo puedo pensar en el inglés norteamericano. azotado por los amantes de las tonalidades británicas (entre los que me encuentro), el inglés de clases populares yanquis es inigualable para putear. quien conozca algunas escenas de la película “do the right thing” de spike lee sabe a qué me refiero. cadenas largas de insultos, frases que golpean, palabras cortas y feroces, sentidos que se enciman y crean ideas nuevas. otro ejemplo es nappy-headed hos, insulto con que el locutor norteamericano don imus describió a unas jugadoras negras de baloncesto (y provocó su despido de la cadena radial wnbc)(la traducción vendría a ser algo así como “putas de pelo enrulado”). igual, si buscamos a los reyes de la puteada, pongamos un rato “south park” y dejémonos llevar por su “shit faced cock master”.exceptúo una “puteada” que tiene marca propia en italiano. si yo digo putana con esa n tan especial y alargada de algunos italianos del sur, la palabra toma una fuerza que no existe en otro idioma. en malèna de giuseppe tornatore, putana es la palabra exacta para describir al personaje que encarna monica belluci. también es algo que muchos admiradores morirían por susurrarle entre sábanas cada noche. me incluyo.el alemán es un mar de novedades para los hablantes de lenguas latinas. cuenta con miles de sonidos y matices diferentes, y sus palabras compuestas son tan difíciles de mudar que muchos textos traducidos recurren a incluirlas directamente en el vocablo de origen. de esta manera el conocedor puede profundizar en el sentido, y el resto puede comprender que no comprende todo. leit motiv es una idea que, para ser explicada, necesita al menos un párrafo introductorio y otro que la defina. lebensraum también, con el ingrediente extra de su historia nefasta como término.maëlstrom significa en noruego algo así como gran torbellino y fue usado también para describir el desembarco aliado en el día d, con sus bombardeos de interminables horas sobre la costa. sin necesidad de conocer la historia, escuchar el sonido de esta palabra presagia algo tremendo… o el nombre de algún remedio (aquí todo es subjetivo, reconozco).en francés hay miles de casos, que por experiencia personal son las que mejor conozco. déjà vu es un ejemplo tonto. criossant se deshace en mi boca mientras lo digo. dégueulasse… no sabemos qué significa pero seguro es algo asqueroso. y liberté, eso se dice en francés, señores.el español-argentino-porteño que cubre nuestros empedrados tiene una riqueza enorme. es una pena que siendo un país periférico tengamos tantos sentidos para regalar al mundo y que éste ni se entere. garca es uno de ellos. garca es una persona que promete una cosa y luego hace otra, y suele ser jefe u ocupar puestos bisagra en toda organización (donde se encarga de embarrar la cancha). el garca es una versión jodida del chanta (otra palabra única, con sabor a tango o discurso pre electoral) figura prototípica del porteño según postula la opinión popular. también tenemos al carnero, vocablo típico de la jerga periodística con el que se describe al personaje que se alimenta del cadáver de sus compañeros para conseguir el beneplácito de sus superiores y/o satisfacer su propio apetito. todos estos gandules son protegidos por el boga, señor del derecho que conoce todos los vericuetos de la ley. fanático de las formas, nunca contempla los contenidos y al igual que el agua toma la postura que más le conviene en cada medio.en momentos de grandes exportaciones de soja y jugadores de fútbol yo propongo importar ideas. garca es una idea argentina, y aunque en estas pampas crezca con la misma facilidad que la hierba mala, con seguridad el mundo está lleno de garcas. siguiendo el ideal revolucionario de fraternidad que alguna vez hizo bandera en el país de los galos, propongo exponer esta y las demás ideas a todos nuestros hermanos cabrones a lo largo del mundo. así, todo aquel que no sepa cómo explicar eso que siente por el prójimo lo tendrá disponible. para que el compañero extranjero pueda decir sin tapujos “this guy is a complete garca” o “fais gaffe, il n´est qu´un carnero”.





by



fernando guzmán




a la/s 

septiembre 26, 2007



1 comentario:
  














enviar esto por correo electrónicoblogthis!compartir en xcompartir en facebookcompartir en pinterest

















entradas antiguas

página principal




suscribirse a:
entradas (atom)




la reina del plata vista por un pájaro(n)

hace un tiempo tuve la oportunidad de viajar al sur en avión en un día maravilloso (lo que algunos llamaríamos "un día peronista")...















desde que se fue, nunca más volvió... (ya no hay fábulas en la ciudad de la furia)
"el mundo que yo conocía no existe más"... sentenció mi abuela en el verano de 2003, cuando a sus 94 años daba uno de sus últimos ...










piedra pintada i (voces de la ciudad)
dicen que la primera voz popular que abandonó la oralidad y se plasmó en la escritura, fue el graffiti, ese lugar casi marginal, de denuncia...










nuevos paquetes turísticos: empedrados de baires 4 noches 3 días
paquete 1: buenos aires sauvage  ( adventure & madness suicide escapes and speedy foolish travels ) programa noche 1 : arribo a ezeiza (...



















buscar este blog























página principal








denunciar abuso








etiquetas



2 de abril


aguafuertes porteñas


aguafuertes porteñas crónicas y postales


alquiler


anarquia


anarquista


argentina


argentine


baires


barrios


barrios porteños


biografía


boton


buenos aires


buenos aires data


buenos aires images


buenos aires scenes


buenos aires views


buscas


buzón


buzones


calles


cana


clasificados


cobani


colonia del sacramento


comprar buzones


conociendo la reina del plata


crónicas


crónicas insólitas de la ciudad


cuento del tío


editoriales política y opinión


efemérides


elecciones


empedrados


estadísticas


facturas


falklands


federico


fotografías


guerra


historia


historia de buenos aires


historias


history


images


inmigración


introduction


lleca


lunfardo


malvinas


mataburro


milico


mina


mujer


nieve en buenos aires


nombre


novela urbana


ortiba


pan


pastelería


personajes de buenos aires


pictures from buenos aires


población


policia


postales


pungas


rati


recuerdos de buenos aires


relatos íntimos de la ciudad


río de la plata


street


taquero


testimonial


uruguay


vender buzones


venta


vigilante


virrey


virreyes


war


yuta








archivo del blog





julio 2009 (2)
      

junio 2009 (1)
      

enero 2009 (1)
      

septiembre 2008 (1)
      

octubre 2007 (1)
      

septiembre 2007 (2)
      

agosto 2007 (1)
      

mayo 2007 (5)
      

abril 2007 (3)
      

marzo 2007 (8)
      

febrero 2007 (2)
      

enero 2007 (3)
      

diciembre 2006 (5)
      

noviembre 2006 (5)
      

octubre 2006 (12)
      

septiembre 2006 (10)
      

agosto 2006 (20)
      

julio 2006 (15)
      

junio 2006 (13)
      

mayo 2006 (23)
      

abril 2006 (24)
      

marzo 2006 (10)
      

febrero 2006 (8)
      

enero 2006 (8)
      

diciembre 2005 (10)
      

noviembre 2005 (5)
      

octubre 2005 (11)
      

septiembre 2005 (13)
      











colaboradores


alexandra jamieson
comandante fidel
fjtu - f3r/n@nd0
gonza
empedrado












































tema sencillo. imágenes del tema de gaffera. con tecnología de blogger.
























