





startseite pk




































































verfügbarkeittarifektk on cablektk on linektk on glaswaipu.tvkabel-anschlussktk mobilkundenwerbungsupportfaq: antworten auf häufig gestellte fragenkonfigurationshilfenvertragsunterlagenkündigungaktuelle wartungen/störungenwichtige informationenvideos - so funktioniert die technikwichtige technische voraussetzungen für ihren kabelanschlussrouterfreiheit - beschreibungen der schnittstellenbandbreite - information und messungüber unsneuesunternehmenkontaktwebcamsjobs geschäftskunden




















privatkunden
geschäftskunden












0











suche



















standort




sie haben noch keinen standort eingegeben.
ermitteln sie jetzt über die verfügbarkeitsprüfung, welche internet-geschwindigkeiten an ihrem standort möglich sind!









verfügbarkeitsprüfung starten






warenkorb


es befinden sich keine produkte in ihrem warenkorb.




hotline

technische hotline
0261 20162-222
mo-fr 08:00 - 20:00 uhr und sa 09:00 - 15:00 uhrbitte halten sie ihre ktk kundennummer und telefon-pin bereit

beratung
0261 20162-210
mo-fr 09:00 - 18:00 uhr

zu unseren support-seiten >>

webmail >>

zum kundencenter/login >>














verfügbarkeit


tarife


support


über uns


jobs












tarife







ktk on cable


ktk on line


ktk on glas






waipu.tv


kabel-anschluss


ktk mobil






kundenwerbung











support







faq: antworten auf häufig gestellte fragen


konfigurationshilfen


vertragsunterlagen


kündigung






aktuelle wartungen/störungen


wichtige informationen








videos - so funktioniert die technik


wichtige technische voraussetzungen für ihren kabelanschluss


routerfreiheit - beschreibungen der schnittstellen


bandbreite - information und messung











über uns







neues


unternehmen






kontakt


webcams











slider teaser pk-startseite












































kevag telekom: alles, was uns verbindet.






kevag telekom: alles, was uns verbindet.
uns verbindet viel mit der region. genau deshalb lieben wir es, die menschen aus der region mit allem zu verbinden, was wichtig ist. ob internet, tv oder mobilfunk – wir machen es einfach.














internet & telefon









										
												internet & telefon
											
									

super schnelles und super günstiges internet über glasfaser, kabel oder vdsl als rundum-sorglos-paket. 







fernsehen









										
												fernsehen
											
									

digitales fernsehen am kabel-tv anschluss oder über ip-tv mit über 200 sendern.














										
												mobilfunk
											
									

moderne allnet-flatrates mit datenvolumen nach ihrem geschmack.







support









										
												support
											
									

dokumente, hilfen, faqs, verträge, etc. 










auch gut fürs geschäft







kümmern sie sich um ihr geschäft, wir kümmern uns um die verbindungen!
die kevag telekom versorgt nicht nur über 30.000 privatkunden, sondern auch tausende geschäftskunden und institutionen mit professionellen telekommunikationslösungen.
hier geht's zu den geschäftskundenprodukten













netzausbau_menu-box 2_main_page




netzausbau
in der region
wir bauen die netze! hier finden sie informationen zu aktuellen ausbaugebieten.


















mehr power: gigabit-ausbau!_menu-box 2_main_page




mehr power:
gigabit-internet 2.0
gigabit für alle! wir rüsten unser kabel-glasfaser-netz auf.


















partner vor ort_menu-box 2_main_page




partner vor ort
über 60 vertriebspartner in der region stehen ihnen mit rat und tat zur seite.


















netzinfos_menu-box 2_main_page




netzinfos
aktuelle infos zu wartungen oder störungen.





















teaser text news






aktuelle neuigkeiten
die aktuellsten mitteilungen oder produktnews finden sie hier, die gesamtübersicht finden sie unter neues.









aktuelle neuigkeiten:












14.02.2025: kundenzentrum der evm und der kevag telekom am freitag geschlossen





bitte beachten sie, dass das kundenzentrum der evm sowie das der kevag telekom am freitag, den 14.02.2025, geschlossen…

				mehr »















abkündigung der digitalen zusatzpakete (via vodafone)





einstellung der digitalen tv-pakete von vodafone zum 31.03.2025.
der vertrieb dieser pakete über uns endet zum o.g.…

				mehr »















bye-bye sd, hallo hd!





 ab dem 7. januar 2025 heißt es für die sd-versionen des ersten und der dritten programme: abschied nehmen! 
das müsst…

				mehr »













bigpicture frau mann sofa


















teaser text "ktk on mit bis zu 1000 mbit/s ..."






ktk on mit bis zu 1000 mbit/s –
gigaspeed-internet aus der region.
holen sie alles raus aus ihrem kabel. internet, telefon und tv so schnell wie nie!









3-spalter - noch fragen offen?







faq





noch fragen offen?
in unseren faq beantworten wir die häufigsten fragen.






kontaktformular





kontaktformular
nicht alle antworten gefunden? dann schreiben sie uns.






support





0261 20 16 22 10
sprechen sie persönlich mit uns.























footer abschnitt 1

kevag telekom gmbh 
cusanusstraße 7 56073 koblenz
 







footer abschnitt 2

ansprechpartner & kontakt
beratung 0261 20 16 2210 support 0261 20 16 22 22  
 







footer abschnitt 3



nützliches
vertriebspartner netzausbau datenschutz / isms



























footer abschnitt 4

portalseiten
privatkunden geschäftskunden kundencenter webmail  






















copyright ©2024
datenschutz | impressum









diese website verwendet cookies
wir verwenden cookies, die für die einwandfreie funktion unserer webseiten (verfügbarkeitsprüfung, warenkorb, etc.) notwendig sind.des weiteren verwenden wir cookies, um zugriffe auf unserer website zu analysieren. dazu geben wir informationen zu ihrer verwendung unserer website an unsere partner für werbung und analysen weiter. unsere partner führen diese informationen möglicherweise mit weiteren daten zusammen, die sie ihnen bereit gestellt haben oder die sie im rahmen ihrer nutzung der dienste gesammelt haben. ihre einwilligung zur cookie-nutzung können sie jederzeit wieder in der datenschutzerklärung widerrufen.

alle cookies akzeptieren


nur funktionale cookies
datenschutz­erklärung
















