









รวบรวมทุกเรื่องคาสิโน เกมส์ผลบอลที่น่าลุ้น- goldbergweb.com




































skip to content







							goldbergweb.com
						








home


home




facebook.com








twitter.com








rss.com








linkedin.com








instagram.com










 



search for:




 





subscribe














breakings






 


เอ็นริเก้ เผยถอดใจแล้วตอน ปาริเซียง ตีไข่แตก ทำผลบอล 3-1!!


january 7, 2021 






 


เพราะเหตุนี้! เผยคำพูด ‘แอชลี่ย์ ยัง’ เกม ‘ผี’ เบรกแชมป์ ‘เรือ’!!!


april 11, 2018 






 


‘กุน’ ซัดสี่ตุง! ‘เรือ’ สุดโหดเปิดรังยำ ‘จิ้งจอก’ ผลบอล 5-1 !!!


february 12, 2018 





หงส์แห้ว! ‘ดาฮูด’ เซ็นซบ ‘เสือเหลือง’ แล้ว!!!


march 31, 2017 





เอาจริงหรือ? สื่อผู้ดีตี “หงส์แดง” ยื่น 50m ขอซื้อ “เบนซ์” จาก “มาดริด” แล้ว!!


december 30, 2014 





ทำไมแฟน แทงบอลออนไลน์ ของเชลซีถึงไม่ชอบราฟา?


december 5, 2012 





เว็บพนันออนไลน์สามารถย้ายเครดิตได้ด้วย


july 31, 2012 
























posted inเรื่องราวฟุตบอล



เอ็นริเก้ เผยถอดใจแล้วตอน ปาริเซียง ตีไข่แตก ทำผลบอล 3-1!! 


       ถ้าไม่ใช่ปาฏิหาริย์ก็ต้องบอกว่าเหมือนมีพลังวิเศษช่วยโกงความตายพลิกสถานการณ์เข้ารอบได้สำหรับเจ้าบุญทุ่ม บาร์เซโลน่า หลังซัดสองประตูในช่วงทดเวลาบาดเจ็บใส่ปารีสแซงต์แชร์กแมงในเกมยูฟ่า แชมเปี้ยนส์ลีก รอบ 16 ทีมสุดท้ายเลกสอง
ทำให้รวมผลสองเกมเป็นฝ่ายผ่านเข้ารอบไปด้วยผลสกอร์รวม 6-5 โดยหลังเกมการแข่งขัน หลุยส์ เอ็นริเก้ นายใหญ่คนเก่งของทีมได้ออกมากล่าวเผยว่าตัวเขาเองก็ไม่อยากจะเชื่อเช่นกันว่าลูกทีมจะทำสิ่งที่น่าเหลือเชื่อ
       จนกลายเป็นฝ่ายทะลุเข้ารอบ 8 ทีมสุดท้ายต่อไปแบบช็อกแฟนบอลทีมเยือนสุดๆ เนื่องจากตอนถูกยิงประตูตีไข่แตก 3-1 นั้นถอดใจและคิดว่าทุกอย่างจบไปแล้ว 
ทั้งนี้เกมดังกล่าวบาร์เซโลน่าถือว่าเริ่มต้นได้อย่างยอดเยี่ยมและสามารถปลุกความหวังในการจะเป็นฝ่ายพลิกสถานการณ์เข้ารอบหลังเกมแรกบุกพ่ายยับมาถึง 4-0 ด้วยการได้ประตูออกนำไปก่อน 2-0 ในครึ่งเวลาแรก และมาได้เพิ่มเป็น 3-0 ในช่วงต้นครึ่งเวลาหลัง 
continue reading


read more










posted inเรื่องราวฟุตบอล



เพราะเหตุนี้! เผยคำพูด ‘แอชลี่ย์ ยัง’ เกม ‘ผี’ เบรกแชมป์ ‘เรือ’!!! 


ได้ใจแฟนบอลเร้ดอาร์มี่ขึ้นอีกเยอะเลยงานนี้สำหรับทางด้านของ แอชลี่ย์ ยัง (ashley young) แข้งสารพัดประโยชน์ตัวเก๋าปีศาจแดง เมื่อล่าสุดได้มีรายงานออกมาจากสื่อเผยคำพูดปลุกใจเพื่อนร่วมทีมของนักเตะ ในเกมที่ แมนฯยูไนเต็ด บุกไปพลิกเอาชนะ แมนฯซิตี้ คู่ปรับร่วมเมือง ศึกแมนเชสเตอร์ดาบี้สุดสัปดาห์ที่แล้ว ซึ่งถือว่ามีส่วนสำคัญอย่างยิ่งในการช่วยทำให้ทีมฮึกเฮิมและลงไปรัวยิงสามประตูรวดในครึ่งเวลาหลัง
ทั้งนี้เกมดังกล่าวกลายเป็นทอล์คออฟเดอะทาวน์ ประจำสัปดาห์ไปโดยปริยายหลังจากที่เรือใบสีฟ้าของกุนซือ เป๊ป กวาร์ดิโอล่า มีโอกาสดีที่จะได้การันตีแชมป์พรีเมียร์ลีก และฉลองความสำเร็จต่อหน้าทีมคู่ปรับ “ปีศาจแดง” เมื่อได้ประตูขึ้นนำห่างถึง 2-0 ในครึ่งเวลาแรก
continue reading


read more










posted inเรื่องราวฟุตบอล



‘กุน’ ซัดสี่ตุง! ‘เรือ’ สุดโหดเปิดรังยำ ‘จิ้งจอก’ ผลบอล 5-1 !!! 


เรียกว่าโชว์ฟอร์มโหดไม่ปราณีเลยสำหรับทางเรือใบสีฟ้า แมนฯซิตี้ ของกุนซือ โจเซป กวาร์ดิโอล่า เมื่อเกมลีกนัดน่าสุดค่ำคืนวันเสาร์ที่ 10 กุมภาพันธ์ ที่ผ่านมาเป็นฝ่ายเปิดรังเอติฮัตสเตเดี้ยมไล่ถล่มจิ้งจอกสีน้ำเงิน เลสเตอร์ ซิตี้ ไปท่วมท้น 5-1 จากผลงานเหมาซัดสี่ประตูของ เซร์คิโอ อเกวโร่ กุน (sergio aguero) และอีกหนึ่งประตูของ ราฮีม สเตอร์ลิง ทำให้หลังจบเกมทัพเรือใบยังคงนำโด่งเป็นจ่าฝูงในตารางคะแนนต่อไปด้วยการมี 72 แต้มจาก 27 เกม ทิ้งทีมอันสองอย่างแมนฯยูไนเต็ดไปแล้ว 16 แต้ม
ทั้งนี้เกม พรีเมียร์ลีก อังกฤษ ประจำสัปดาห์แข่งขันที่ 27 คืนวันเสาร์ที่ผ่านมาหนึ่งในคู่ไฮไลท์สำคัญเป็นเกมคู่ดึกที่เอติฮัตสเตเดี้ยม เมื่อจ่าฝูง แมนฯซิตี้ ที่ผลงานในช่วงหลังแผ่วลงไปลงสนามพบกับทีมแกร่งอย่างจิ้งจอกสยาม เลสเตอร์ ซิตี้ของกุนซือ โคล้ด ปูแอล ที่ในช่วงหลังมีปัญหาขุมกำลังทีมหลัง ริยาด มาห์เรซ ตัวรุกคนสำคัญประท้วงไม่ลงเล่นให้ทีม จากกรณีที่นักเตะชวดย้ายซบ แมนฯซิตี้ ในช่วงตลาดหน้าหนาวเดือนมกราคมที่ผ่านมา
อย่างไรก็ตามเมื่อเกมเริ่มคิกออฟขึ้นเป็นเจ้าบ้านที่แสดงให้เห็นถึงศักยภาพที่เหนือชั้นกว่า ได้ประตูออกนำ 1-0 อย่างรวดเร็วจาก ราฮีม สเตอร์ลิง ในนาทีที่ 3 และถึงแม้ว่าทีมเยือนจะมาได้ประตูตีเสมอ 1-1 จาก เจมี่ วาร์ดี้ ในนาทีที่ 24 และเกมก็ดำเนินไปด้วยสกอร์นนี้จนจบครึ่งเวลาแรก
continue reading


read more









posted inเรื่องราวฟุตบอล



หงส์แห้ว! ‘ดาฮูด’ เซ็นซบ ‘เสือเหลือง’ แล้ว!!! 


เป็นอันว่าอกหักกินแห้วไปหนึ่งรายแล้วสำหรับเป้าหมายการเสริมทัพของกุนซือ เจอร์เก้น คล็อปป์ และทีม ลิเวอร์พูลในช่วงตลาดซัมเมอร์นี้ เมื่อล่าสุดทางด้านของ มาห์มูด ดาฮูด ดาวเตะเยอรมันอนาคตไกลของทีมโ บรุสเซีย มึนเช่นกลัดบัคได้เซ็นสัญญาย้ายซบเสือเหลือง โบรุสเซีย ดอร์ทมุนด์ คู่แข่งร่วมลีกล่วงหน้าไปเรียบร้อยแล้ว โดยการย้ายทีมอย่างเป็นทางการจะมีขึ้นทันทีหลังจบซีซั่นนี้
ทั้งนี้ ดาฮูด ในวัย 21 ปีทำผลงานได้อย่างยอดเยี่ยมในการเล่นให้มึนเช่นกลัดบัคซีซั่นนี้ โดยมีส่วนช่วยพาทีมสิงห์หนุ่มรั้งอยู่อันดับ 10 ของตารางคะแนนบุนเดสลีกาเวลานี้ จนทำให้หลายคนมองว่าน่าจะเป็นแข้งเยอรมันอีกรายที่มีอนาคตสดใสและสามารถก้าวขึ้นมาเป็นผู้เล่นคนสำคัญในทีมชาติเยอรมันชุดใหญ่ได้
ขณะที่บรรดาทีมยักษ์ใหญ่ในยุโรป ก็หมายตานักเตะไว้เป็นหนึ่งในเป้าหมายการเสริมทัพช่วงเปิดตลาดซัมเมอร์นี้ โดยที่ลิเวอร์พูล ยักษ์ใหญ่จากพรีเมียร์ลีกเป็นหนึ่งทีมที่แสดงความสนใจนักเตะอย่างจริงจัง และเตรียมที่จะยื่นข้อเสนอขอคว้าตัวนักเตะหลังจบฤดูกาล
continue reading


read more









posted inเรื่องราวฟุตบอล



เอาจริงหรือ? สื่อผู้ดีตี “หงส์แดง” ยื่น 50m ขอซื้อ “เบนซ์” จาก “มาดริด” แล้ว!! 


       เป็นเรื่องซะแล้วครับสำหรับสาวกลอสบลังกอส และหอกชาวเฟร้นซ์อย่าง คาริม เบนเซม่า เพราะล่าสุดมีสื่อในอังกฤษออกมาตีข่าวยืนยันแล้วว่าหงส์แดงได้ทำการยื่นข้อเสนอซึ่งมีมูลค่าสูงถึง 50 ล้านปอนด์เพื่อขอซื้อกองหน้าทีมชาติฝรั่งเศสรายนี้ไปหามาดริดเรียบร้อยแล้ว และเวลานี้ก็มาดริดก็อยู่ระหว่างการพิจารณาข้อเสนอดังกล่าวของทีมดังจากเมอร์ซี่ไซด์ ทั้งนี้ก่อนหน้านี้มีข่าวออกมาก่อนแล้วว่าลิเวอร์พูลเตรียมยื่นเงินก้อนโตดังจำนวนที่กล่าวเพื่อขอซื้อเบนเซม่าเข้ามาแก้ไขปัญหาปืนฝืดของทีม 
continue reading


read more




 

posts pagination
1
2
next page



 




เอ็นริเก้ เผยถอดใจแล้วตอน ปาริเซียง ตีไข่แตก ทำผลบอล 3-1!!       ถ้าไม่ใช่ปาฏิหาริย์ก็ต้องบอกว่าเหมือนมีพลังวิเศษช่วยโกงความตายพลิกสถานการณ์เข้ารอบได้สำหรับเจ้าบุญทุ่ม บาร์เซโลน่า หลังซัดสองประตูในช่วงทดเวลาบาดเจ็บใส่ปารีสแซงต์แชร์กแมงในเกมยูฟ่า แชมเปี้ยนส์ลีก รอบ 16 ทีมสุดท้ายเลกสอง ทำให้รวมผลสองเกมเป็นฝ่ายผ่านเข้ารอบไปด้วยผลสกอร์รวม 6-5…
เพราะเหตุนี้! เผยคำพูด ‘แอชลี่ย์ ยัง’ เกม ‘ผี’ เบรกแชมป์ ‘เรือ’!!!ได้ใจแฟนบอลเร้ดอาร์มี่ขึ้นอีกเยอะเลยงานนี้สำหรับทางด้านของ แอชลี่ย์ ยัง (ashley young) แข้งสารพัดประโยชน์ตัวเก๋าปีศาจแดง เมื่อล่าสุดได้มีรายงานออกมาจากสื่อเผยคำพูดปลุกใจเพื่อนร่วมทีมของนักเตะ ในเกมที่ แมนฯยูไนเต็ด บุกไปพลิกเอาชนะ…
‘กุน’ ซัดสี่ตุง! ‘เรือ’ สุดโหดเปิดรังยำ ‘จิ้งจอก’ ผลบอล 5-1 !!!เรียกว่าโชว์ฟอร์มโหดไม่ปราณีเลยสำหรับทางเรือใบสีฟ้า แมนฯซิตี้ ของกุนซือ โจเซป กวาร์ดิโอล่า เมื่อเกมลีกนัดน่าสุดค่ำคืนวันเสาร์ที่ 10 กุมภาพันธ์ ที่ผ่านมาเป็นฝ่ายเปิดรังเอติฮัตสเตเดี้ยมไล่ถล่มจิ้งจอกสีน้ำเงิน เลสเตอร์…











post you might like






  


posted inเรื่องราวฟุตบอล 


เอ็นริเก้ เผยถอดใจแล้วตอน ปาริเซียง ตีไข่แตก ทำผลบอล 3-1!!




posted by

 

										by 					
admin




january 7, 2021 








  


posted inเรื่องราวฟุตบอล 


เพราะเหตุนี้! เผยคำพูด ‘แอชลี่ย์ ยัง’ เกม ‘ผี’ เบรกแชมป์ ‘เรือ’!!!




posted by

 

										by 					
admin




april 11, 2018 








  


posted inเรื่องราวฟุตบอล 


‘กุน’ ซัดสี่ตุง! ‘เรือ’ สุดโหดเปิดรังยำ ‘จิ้งจอก’ ผลบอล 5-1 !!!




posted by

 

										by 					
admin




february 12, 2018 








 


posted inเรื่องราวฟุตบอล 


หงส์แห้ว! ‘ดาฮูด’ เซ็นซบ ‘เสือเหลือง’ แล้ว!!!




posted by

 

										by 					
admin




march 31, 2017 
















copyright 2025 — goldbergweb.com. all rights reserved. 








  
scroll to top















