



hispagua | sistema español de información sobre el agua



















jump to navigation



















hispagua sistema español de información sobre el agua

 




english
español
 



    17/02/2025  



siguenos en:   


 












hispagua

buscar
noticias
documentos
legislación
el agua en la red
cultura del agua
vídeos
bases de datos
foro
agua embalsada
 



 


legislación y licitaciones




diario oficial de la unión europea





croacia-sinj: trabajos de construcción de tuberías para agua y aguas residuales


( / mar, 21/03/2023)

url disposicion: 


                    https://ted.europa.eu/udl?uri=ted:notice:168965-2023:text:es:html&src=0        



 




    ver más  

 


boletín oficial del estado





anuncio de formalización de contratos de: dirección general de desarrollo rural, innovación y formación agroalimentaria. objeto: servicio por tramite de emergencia para la asistencia tecnica a la dirección de obra de las obras de emergencia artículo 25 re


(boletín oficial del estado / jue, 13/02/2025)

url disposicion: 


                    https://www.boe.es/boe/dias/2025/02/13/pdfs/boe-b-2025-4947.pdf        



 




    ver más  

 


diarios oficiales de las comunidades autónomas





anuncio de 4 de febrero de 2025 por el que se da publicidad de las comunidades de regantes beneficiarias de las ayudas acogidas a la orden de 29 de mayo de 2020 por la que se establecen las bases reguladoras de ayudas para la mejora de la eficiencia en…


(diario oficial de extremadura / vie, 14/02/2025)

url disposicion: 


                    https://doe.juntaex.es/pdfs/doe/2025/310o/25080220.pdf        



 




    ver más  

 







jurisprudencia




tribunal supremo





recurso contencioso administrativo núm. 338/2023, interpuesto por la abogada de la generalitat valenciana,contra la disposición adicional novena, así como el apéndice a la normativa número 5 -caudales ecológicos- del anexo v del real decreto 35/2023.


(05/06/2024 )





    ver más  

 


tribunal constitucional





recurso de inconstitucionalidad 4929-2019. interpuesto por el presidente del gobierno,por la que se modifica el impuesto sobre la afección medioambiental causada por determinados aprovechamientos del agua embalsada


(15/07/2020 )





    ver más  

 















noticias






vie, 14/02/2025
begoña garcía destaca la apuesta decidida del ministerio de agricultura, pesca y alimentación por el uso de las aguas regeneradas en el regadío




mar, 11/02/2025
la reserva hídrica española se encuentra al 58,1% de su capacidad




mar, 11/02/2025
aprobado el real decreto que regula los órganos de representación y gobernanza del mar menor




mar, 11/02/2025
enero de 2025 fue el tercero más cálido del siglo xxi




lun, 10/02/2025
hugo morán visita la nueva depuradora de sinova: “se convierte en una de las instalaciones más modernas de nuestro país”




lun, 10/02/2025
la urjc analiza posibles contaminantes emergentes en las aguas residuales y potables de madrid




mar, 04/02/2025
la reserva hídrica española se encuentra al 58,3% de su capacidad





más noticias

 



noticias por comunidad autónoma 


próximos congresos



no se han encontrado registros



    más congresos  

 


próximos cursos



no se han encontrado registros



    más cursos  

 










novedades







impacto del cambio climático en las precipitaciones máximas en españa (2021)

 





jornada iahr - spain water "gestión de riesgos catastróficos en el medio hídrico: continental y marino"

 





eureau publica nota informativa. redes de aguas residuales y aguas pluviales

 





documento de posición de eureau sobre los desbordamientos de sistemas colectores

 





85 años de existencia, iahr. 14 al 15 de diciembre . 

 




    más novedades  

 


en profundidad







aquastat - sistema mundial de información de la fao sobre el agua en la agricultura

aquastat recopila, analiza y difunde datos e información, por país, sobre los recursos hídricos, el uso del agua y la gestión agrícola del agua, con énfasis en la agricultura de regadío en áfrica, asia, américa latina y el caribe. su objetivo es apoyar el desarrollo agrícola y rural a través del uso sostenible del agua y la tierra, proporcionando la información más precisa presentada de manera coherente y estándar.
 





impacto del cambio climático en las precipitaciones máximas en españa (2021)

el objetivo de este informe es presentar los trabajos realizados para evaluar el impacto del cambio climático sobre las precipitaciones máximas anuales, en distintos intervalos temporales, a partir de simulaciones procedentes de modelos climáticos regionales de euro-cordex.
 





último informe de la red de control de plaguicidas en la demarcación del ebro

[23/10/2020] la confederación hidrográfica del ebro (ministerio para la transición ecológica y el reto demográfico - miteco), ha puesto a disposición su informe anual de plaguicidas para el año 2019. 
 





la european federation of national associations of water services (eureau) ha publicado la edición 2020 de su informe ´the governance of water services in europe´

6 de octubre, 2020. la european federation of national associations of water services (eureau) ha publicado la edición 2020 de su informe ´the governance of water services in europe´, que analiza la gobernanza de los servicios urbanos del agua en europa.
 





aemet ha publicado un resumen de las características del año hidrológico que acaba de finalizar. 

05/10/2020 - la agencia estatal de meteorología, dependiente del ministerio para la transición ecológica y el reto demográfico, acaba de publicar un resumen de las características del año hidrológico que acaba de finalizar. 
 




    más destacados  

 


canales rss

noticiasnovedades legislativaslicitaciones y empleo públicoagenda 



 añadir noticias a igoogle 













 


licitaciones y empleo público




diario oficial de la unión europea





alemania – trabajos de construcción de tuberías para agua y aguas residuales – bredowstraße (s-20/0143 und s-20/1143)


( / lun, 17/02/2025)

url disposicion: 


                    https://ted.europa.eu/es/notice/-/detail/106311-2025        



 




    ver más  

 





boletín oficial del estado





anuncio de licitación de: presidencia de la confederación hidrográfica del júcar. objeto: asistencia técnica para control, vigilancia y coordinación de seguridad y salud de las obras de restauración, conservación y mejora del dominio público hidráulico, a


(boletín oficial del estado / lun, 17/02/2025)

url disposicion: 


                    https://www.boe.es/boe/dias/2025/02/17/pdfs/boe-b-2025-5469.pdf        



 




    ver más  

 





diarios oficiales de las comunidades autónomas





anuncio de 4 de febrero de 2025 por el que se da publicidad de las comunidades de regantes beneficiarias de las ayudas acogidas a la orden de 29 de mayo de 2020 por la que se establecen las bases reguladoras de ayudas para la mejora de la eficiencia en…


(diario oficial de extremadura / vie, 14/02/2025)

url disposicion: 


                    https://doe.juntaex.es/pdfs/doe/2025/310o/25080220.pdf        



 




    ver más  

 













 

main menuportada
instituciones
documentación
formación
investigación
datos del agua / sia

 
 

© 2021 hispagua  | sitio web optimizado para ie8, firefox, chrome y safari


enlaces secundarios

presentación
mapa del web
el tiempo
aviso legal
accesibilidad
 


 
 



