



	
	الرئيسية







































































































قد تحاول الوصول إلى هذا الموقع من مستعرض آمن موجود على الخادم. يرجى تمكين البرامج النصية وإعادة تحميل هذه الصفحة.







                تشغيل وضع قابل للوصول بشكل أفضل
            



                إيقاف تشغيل الوضع القابل للوصول بشكل أفضل
            



                تخطي أوامر الشريط
            



                التخطي إلى المحتوى الأساسي
            



                إيقاف تشغيل الحركات
            



                تشغيل الحركات
            











تسجيل الدخول











english											
                                       
                                    
                                    
                                    
                                    
                                    
                                    
                                    
                                    
                                    
                                    
                                    
                                    
                                    






يبدو أن javascript غير مُمكن على المستعرض. الرجاء تشغيل javascript والمحاولة مرة أخرى.













































                                                                                	english
                                                                                







يبدو أن javascript غير مُمكن على المستعرض. الرجاء تشغيل javascript والمحاولة مرة أخرى.
































































عن الجامعة
رسالة ترحيب رئيس الجامعةالرسالة والرؤيةالهيكل التنظيميإدارة الجامعةالجدول الزمني لتأسيس كليات جامعة قطرالكلياتمراكز البحوثنتائج بحثيةالاعتماد الأكاديميالاعتماد المؤسسيالمكاتب والأقسامجدول الفعالياتغرفة الأخبارسياسة الخصوصيةالوظائفدليل الجامعةعناوين الإتصالالتنوع والشموليةاستراتيجية الجامعة
eventsالرئيسيةoffices
مكتب رئيس الجامعةمكتب نائب رئيس الجامعة للشؤون الأكاديميةمركز التميز في التعليم و التعلممكتب رئيس الاستراتيجية والتطويرإدارة الإسكان الجامعيإدارة الشؤون الماليةإدارة الاتصال والعلاقات العامةإدارة المرافق والخدمات العامةإدارة المشتريات والعقودالمستشار القانوني العاممكتب علاقات الخريجيينإدارة المشاريع الرأسماليةinternal audit & compliance departmentإدارة الأمن الجامعي
شؤون الطلاب
عن شؤون الطلابالهيكل التنظيميالقبول والالتحاقتجربة طلبة السنة الأولى والسنة الثانيةالنجاح الطلابي والتطويرالحياة الطلابية والخدماتالطلبة الدوليونالمجلس التمثيلي لطلاب جامعة قطرجوائز الحياة الطلابيةالمصادرالفعاليات القادمةنشرة قطاع شؤون الطلابدليل الطالب
البحوث والدراسات العليا
عن المكتبمكاتب البحوثالدراسات العلياالأولويات البحثيةموارد بحثيةالمرافق البحثيةالمنشوراتالبوابة الإعلامية
الكليات
computer scienceتجمع التخصصات الطبيةكلية الآداب والعلومكلية الادارة ولأقتصادكلية التربيةكلية التمريضكلية الشريعة والدراسات الإسلاميةكلية الصيدلةكلية الطبكلية العلوم الصحيةكلية القانونكلية الهندسةكلية طب الأسنان
الخريجين
الرابطةأفرع الرابطةتقدير وتكريمكتيب روادالمطبوعاتالخدماتالفعالياتتصريحات صحفية الأتصال بنااسئلة متكررةصور التخرج
البرنامج التأسيسي
من نحنالاقسام للاكاديميةشؤون الطلاب في البرنامج التأسيسيالتوظيفالتطوير المهنيجريدة البرنامج التأسيسيأتصل بنا
المكتبة
عن المكتبةأدوات البحث والمجموعاتالخدمات
برنامج التميز
من نحنتجارب طلاب التميز الأكاديميالإرشاد في برنامج التميز الأكاديميهيئة التدريساتصل بنا الوحدات الدراسية في التميز
برنامج متطلبات الجامعة
نبذة عن البرنامجمعلومات للطالبالتنمية المهنيةاعضاء هيئة التدريسوظائفجوائز برنامج متطلبات الجامعةالبرنامج في الإعلاممجلة رؤيةاتصل بنا
دار نشر جامعة قطر
المجلاتمنشورات الوصول المفتوحنماذج النشرالاخبار والانشطةاتصل بناعن الدار
مركز اختبارات جامعة قطر
من نحنشروط الإعفاء والتسكينالاختباراتجداول الاختباراتتسجل الاختباراتارسال درجات الاختبارات الدوليةتطوير الاختباراتالأخبار والإعلاناتمصادر الطلبةالأسئلة المتكررة
مركز خدمة المجتمع والتعليم المستمر
من نحنالبرامج والدوراتالتسجيلمواد إعلاميةتواصل معناالتعلم عن بعدخدمة المجتمع
هيئة التدريس والموظفين
مجلس أعضاء هيئة التدريس
البحثالأخيرةمحدد حالياًconferenceعمادة الدراسات العامة
من نحنالبرامج والمركزفريق العملاتصل بنا
spcommon




















previous



next


























 محرر المحتوى [5]























أحدث الفعاليات










































 محرر المحتوى [3]










أخر البحوث











إدارة الطاقة الذكية في المنشآت الرياض...في إطار تحسين كفاءة إدارة المنشآت الرياضية، قدّم فريق بحثي في جامعة قطر بقيادة الباحثة مريم النور نموذجًا مبتكرًا للتحكم التنبؤي القائم على الشبكات العصبية ل...مركز أبحاث حيوانات المختبر بجامعة قطر...في إنجاز علمي يعكس مكانتها كصرح أكاديمي وبحثي عالمي، قاد البروفيسور سيرجيو كروفيلا، مدير مركز أبحاث حيوانات المختبر بجامعة قطر،جمعية طلاب الطب القطريين بجامعة قطر ت...بالتعاون مع الاتحاد الدولي لرابطة طلاب الطب

أطلقت جمعية طلاب الطب القطريين في كلية الطب بجامعة قطر،جامعة قطر تَنشُر نتائج مؤشِر رفاه الع...قام معهد البحوث الاجتماعية والاقتصادية المسحية (sesri) بجامعة قطر مؤخرًا بإنجاز أول عمل من نوعه لقياس وتتبع رفاه العمال في دولة قطر. تم إنشاء مؤشر رفاه العما...قراءة إحصائية في تأثيرات الحصار على قطرنسبة الاهتمام بمتابعة الأخبار السياسيَّة زادت من النصف فقط إلى قرابة 90% من المواطنين
غالبية المواطنين القَطَريّين (62%) يرون أن على قَطَر تحقيق الاستقلال ال...فريق بحثي من جامعة قطر يبتكر تكنولوجي...يقوم مركز المواد المتقدمة بجامعة قطر منذ أربع سنوات بإجراء مشروع بحثي بعنوان "تطوير تكنولوجيا ممتصات الصدمات الحرارية من مادة البولي أولفين لإدارة فعالة للطا...مركز المواد المتقدمة بجامعة قطر يستخر...البروفيسورة مريم المعاضيد: "يمكن استخدام مادة السليلوز في مجموعة متنوعة من التطبيقات مثل تعزيز البوليمرات، وتنقية المياه، وتصنيع الأوراق."باستخدام تقنية الطباعة ثلاثية الأبعاد...يلجأ المصابين بقصور أو تلف أحد صمامات القلب لزراعة صمام بديل، يقوم بدوره في السماح بمرور الدم بين أجزاء القلب إلى الشرايين الرئيسية ومن ثم توزيعه في الجسم. ف...باحثون في جامعة قطر يطورون مادة هلامي...يعتمد الاقتصاد القطري في المقام الأول على البترول والغاز الطبيعي كمصادر رئيسية للدخل المحلي. وذلك ما يحتم أن تكون ظروف التنقيب والاستخراج آمنة إلى جانب العمل...تكنولوجيا تبريد المناطق المفتوحةخلال فترة التحضير لملف استضافة كأس العالم 2022 في قطر، احتاجت قطر إلى مقترح بارز من شأنه أن يميز هذا الملف. وجعله يتفوق على ملفات تم تقديمها من دول ذات خبرة...باحثوا جامعة قطر حريصون على اكتشاف أج...بعد انتشار السلالة الجديدة من الفيروسات التاجية (كوفيد-19) على مستوى العالم بشكل غير مسبوق أنهك، الأنظمة الصحية وأودى بحياة الملايين. تركت هذه الجائحة علامات...وراثة التفوق الرياضيعكف مجتمع الباحثين في عالم الرياضة على البحث عن السر الذي يؤهل الرياضيين لبلوغ التميز العالمي، فسيكون اكتشاف السر وراء ذلك التميز اكتشافاً سابقاً يحظى باهتما...تقنية جامعة قطر لمعالجة المياه العادم...المشكلة
في ظل ما نشهده ونتابعه يومياً من أخبار تخص التحولات المناخية، كان التوجه العالمي نحو شركات الطاقة كأحد الجهات المسؤولة عن هذه التحولات. في دولة قطر ح...هل من الممكن أن تكون الطحالب مصدرا من...المعضلة:
نظراً للظروف المناخية الصعبة التي تجعل بيئة إنتاج الغذاء أقل من مثالية، فقد اعتمدت قطر إلى حد كبير على الواردات الغذائية لتلبية احتياجات السكان الذ...ابتكار برنامج جديد من علماء جامعة قطر...المعضلة:
كما ينمو مجتمعنا رقميا بشكل أكثر تعقيدًا، كذلك الحال مع مجرمي الإنترنت.

وهناك خطورة تحصل للحكومات والأفراد من قبل القرصنة. هناك دراسة أثبتت أن كل ٣...شعب مرجانية اصطناعيةفي قطر، يعد تغير المناخ مصدر قلق دائم. مع زيادة الطلب على التوسع الحضري، تزدهر صناعة البناء في البلادالتغير المناخي لدول الخليجفي باريس ، وافقت أكثر من 160 دولة ، بما في ذلك دول مجلس التعاون الخليجي، وعلى رأسها دولة قطر، كانوا من المشاركين والموقعين على اتفاقية باريس، بسبب تعرضهم لمخ...



















 محرر المحتوى [6]




​​​​​​​​حقائق 
            سريعة​​















  
 كليات 

0







  
 برنامج 

0






  ​
 طالب  

0ألف 


 
 







 ​​​​​  
 خريج 

0ألف 






  
 مشروع تعاونى مع   
                                    مؤسسات عالميه 

0+ 






  
 مركز 
                                       بحث  

0 


 
 


previous ​​​​​​​next  ​​​​​​​​​​​​​​​​​




























 محرر المحتوى [4]





​
                    ​

طلبة المستقبل




طلبة المستقبل

لماذا جامعة قطر
تحقق من خطوات القبول
اطلع على المنح وبرامج الرعاية
شارك في الفعاليات والبرامج
اكتشف الحياة الجامعية






 


الطلبة الحاليون




الطلبة الحاليون

التسجيل
الأنشطة
                                الطلابية
الخدمات
                                الطلابية
ذوي الاحتياجات الخاصة
الإرشاد الأكاديمي
الارشاد الطلابي
مركز التطوير المهني
دعم تعلم الطلاب






 


رابطة الخريجين 




رابطة الخريجين 

موقع الكتروني
الخريجون المتميزون
العضوية
 الامتيازات
الخصومات
مجلات 
غرفة الأخبار
أفرع رابطة خريجي جامعة
                                قطر






 
​
                    
خدمة المجتمع والتعليم المستمر




خدمة المجتمع والتعليم المستمر

مركز خدمة المجتمع والتعليم المستمر
الدورات
                                التدريبية
برامج الشهادات المعتمدة
التعلم عن بعد

الدورات القادمة
دليل البرامج
التسجيل والدفع الإلكتروني ​​​


















visit campus






































      من خلال الاستمرار في التصفح أو النقر على قبول جميع ملفات جمع البيانات "كوكيز"، فإنك توافق على تخزين ملفات جمع البيانات للطرف الأول والغير على جهازك لتسهيل تصفحك للموقع وتحليل استخدام الموقع والمساعدة في جهودنا التسويقية.
    
 
                        
                        
                        
                        
                        
                        
                        
                        
                        
                        
                        
                        
                        
                        
                        
                        
                        
                        
                        
                        
                        

رفض
                            
                            
                            
                            
                            
                            
                            
                            
                            
                            
                            
                            
                            
                            
                            
                            
                            
                            
                            
                            
                            
قبول
                            
                            
                            
                            
                            
                            
                            
                            
                            
                            
                            
                            
                            
                            
                            
                            
                            
                            
                            
                            
                            

























































