▷ 4 sterne hotel in innsbruck zentrum - hotel mondschein hotel  frühstück  bar innside pilspub  geschichte  zimmer & angebote  neue zimmer ab 2025  gut zu wissen  angebote  lage & anreise  region innsbruck  innsbruck card & welcome card  welcome card erlebnis winter  fahrrad & mountainbike  wandern in innsbruck  christkindlmarkt  weihnachten & silvester  skifahren in innsbruck  innsbruck faq  service  online check-in  anfragen  online buchen dedeenit buchen  anfragen  hotel  frühstück  bar innside pilspub  geschichte  zimmer & angebote  neue zimmer ab 2025  gut zu wissen  angebote  lage & anreise  region innsbruck  innsbruck card & welcome card  welcome card erlebnis winter  fahrrad & mountainbike  wandern in innsbruck  christkindlmarkt  weihnachten & silvester  skifahren in innsbruck  innsbruck faq  service  online check-in  anfragen  online buchen  gute wahl hier buchen sie direkt buchen  gute wahl hier buchen sie direkt buchen  gute wahl hier buchen sie direkt buchen  gute wahl hier buchen sie direkt buchen  gute wahl hier buchen sie direkt buchen  gute wahl hier buchen sie direkt buchen hotel mondschein in innsbruckdas gemütliche hotel mit charme & charakter die bunte häuserzeile am inn ist weltbekannt, ein wunderschöner platz, und genau dort befindet sich das hotel mondschein. direkt im zentrum und gleich neben der altstadt von innsbruck. bis zum goldenen dachl, der hofburg oder den nordkettenbahnen sind es nur wenige schritte zu fuß.herzlich willkommen in unserem hotel in innsbruck.wir bauen um! geschlossen von 8. jänner bis 18. mai 2025 wir sind für reservierungsanfragen gerne für sie da! sollten sie uns telefonisch gerade nicht erreichen, bitte schreiben sie uns eine nachricht per e-mail an office@mondchein.at. wir melden uns so schnell als möglich bei ihnen. freuen sie sich auf eine einmalige lage, sehr zentral und mit genau dem richtigen abstand zur belebten altstadt, ein gemütliches ambiente und mitarbeiter, die großteils schon viele jahre teil des mondschein-teams sind und sie herzlich empfangen. 31 zimmer  gemütlich und komfortabel  toplage im zentrum  neben der altstadt  bestpreisgarantie  bei uns zum besten preis buchen  frühstück inklusive  der perfekte start in den tag  hotelbar  im historischen kellergewölbe  gratis busticket  bei 2 oder mehr übernachtungen  unsere angebote lust auf urlaub oder einen städtetrip? dann haben wir hier genau das richtige für sie.mit sternenhimmel und ausblick unsere zimmer im hotel mondschein neu ab 2025wir bauen um. neugierig? alles zu den neuerungen finden sie hier. details & buchen ein zimmer mit wunderschöner aussicht auf den fluss inn und die historische altstadt, ein zimmer mit sternenhimmel oder eines auf der hotelinnenseite ohne aussicht, aber ganz ruhig. für welches zimmer sie sich auch entscheiden, sie werden sich bei uns wohlfühlen! alle zimmer  es tut sich einiges bei uns im haus  wir bauen für sie um ...  mehr erfahren  sightseeing all inclusive  innsbruck card  mehr erfahren  von alpaka wanderung bis zirbenweg - so vielfältig ist innsbruck  kostenfreie welcome card erlebnisse  mehr erfahren  viele services für wanderer  wandern in innsbruck  mehr erfahren  unsere top tipps für ihren urlaub in innsbruck  innsbruck faq  mehr erfahren  mit liebe zubereitet  guten morgen - frühstück ist fertig  mehr erfahren kontaktieren sie uns anfahrt planen hotel mondschein mariahilfstraße 6 6020 innsbruck / austria +43 512 22784 innsbruck faqbewertungeninnsbruck card & welcome cardonline check-in © 2025 alle rechte vorbehalten kontaktonline check-inagbsitemapimpressumdatenschutzcookiesdeenit buchen  anfragen das element kann nicht angezeigt werden. um das element zu sehen, akzeptieren sie die marketing-cookies.cookie-einstellungen öffnendatenschutzeinstellungenauf unserer webseite werden cookies verwendet. einige davon werden zwingend benötigt, während es uns andere ermöglichen, ihre nutzererfahrung auf unserer webseite zu verbessern.alle akzeptieren mehr über die genutzten cookies erfahren don't fill this field!essentiellmarketingnur essentielle cookies akzeptierenspeichern und schließenessentiellessentielle cookies werden für grundlegende funktionen der webseite benötigt. dadurch ist gewährleistet, dass die webseite einwandfrei funktioniert.name omcookieconsent beschr.speichert die vom benutzer gewählten cookie-einstellungen.speicherdauer 365 tage provider oliver pfaff - olli macht's marketingmarketingcookies umfassen tracking und statistikcookiesname _ga, _gid, _gat, __utma, __utmb, __utmc, __utmd, __utmz beschr.diese cookies werden von google analytics verwendet, um verschiedene arten von nutzungsinformationen zu sammeln, einschließlich persönlicher und nicht-personenbezogener informationen. weitere informationen finden sie in den datenschutzbestimmungen von google analytics unter https://policies.google.com/privacy. gesammelte nicht personenbezogene daten werden verwendet, um berichte über die nutzung der website zu erstellen, die uns helfen, unsere websites / apps zu verbessern. diese informationen werden auch an unsere kunden / partner weitergegeben.speicherdauer mehrere - variieren zwischen 2 jahren und 6 monaten oder noch kürzer. provider google llc name youtube beschr.werden zur anzeige von youtube videos und speicherung von user-einstellungen genutzt.speicherdauer aktuelle browsersitzung provider youtube datenschutz