



metrotown cities & towns information re  services / resources: to live, work, learn & vacation in - different cities/towns in the world












 city & town information sampler:  for living, working,  business, studying, shopping, rest & recreation services 
 
 


cities & towns information

about vancouver, b.c. canada

lawyers & legal services 


about metro vancouver, real estate




multilingual realtors &  lawyers



 about vancouver web services

 web hosting for individuals, businesses & non-profit organizations
 

about burnaby, b.c. metrotown



about calgary, alberta
about edmonton, alberta
about kelowna, b.c.
about nanaimo, b.c. 
about toronto, ontario 
about whistler, b.c.
about victoria, b.c.
about hong kong, china  intro. travel views



 · hong kong web hosting services fr. skyhost.com.hk
    母公司服務超過
               
              skyhost 母公司服務超過10,000個大、中小企業、政府，及個人網站。強大的客戶支柱是一般香港小型的網頁寄存公司無法媲美。


about shanghai, china
about california, u.s.a.  intro. travel views
about san francisco, california
about honolulu, hawaii
about australia intro. travel
about manus island, papua new guinea intro. travel
about mongolia intro. map views
about portland, oregon intro. travel views
about pembrey, wales & uk travel views




metro vancouver, b.c. canada

 vancouver city & region

 metro vancouver region municipalities map

 vancouver city street map
 
 this is very large detailed street map, aprox. 2900 pixels wide and 2800 pixels in height - a 3.2 meg. download 
 a angus weller, cartographer design
 photos on map are  "top" labour & employment lawyers, class action lawyers & immigration specialists & lawyers &  mutlti-lingual realtors
 

 health services & clinics
 vancouver medical walk-in clinics
 map - downtown & false creek
 map - granville st. from granville island to 18th ave.
 downtown hotels & restaurants


  vancouver lawyers & immigration consultants
 

 vancouver real estate
top metro vancouver realtors & property transfer lawyers  
 


intro. to burnaby & metrotown area shopping malls


map - burnaby metrotown & central park
 the crystal mall & hilton hotel
 the crystal talent shows

 burnaby lawyers
 metrotown walk-in medical clinics
 map - cambie street
 libraries-archives-museums
 map - horse shoe bay
 map - vancouver to whistler highway
 map to park royal mall
 seniors & public libraries [humor-article by guy robertson mls] 
 travel-transportation
 
	canada-usa-mexico agreement (formerly nafta) - canada intra company transfers & business immigration lawyer


whistler, bc, canada

historic map of whistler village
map of "sea to sky highway" vancouver to whistler and pemberton


greater victoria, b.c. canada

victoria city & capital region
banks & financial services
 health services & clinics


pharmacies & tcm herbal health products
traditional chinese medicine / accupressure massage clinic
 victoria lawyers & notaries
 victoria "old town" downtown map
 libraries-archives-museums
 art galleries directory
 chinese watercolors art gallery
 music therapists
 victoria realtors - real estate services
 victoria real estate lawyers
 
	get-away to victoria a mini-travel-guide
 restaurants - western / chinese food
 art gallery - chinese watercolor paintings
 international track & field sports
 map - victoria golf courses
 shriners raising money for special 
	children's health projects 
 travel agents in downtown chinatown


surrey, bc canada

city services
lawyers for surrey residents / businesses



abbotsford, bc  canada

city services
international air show photos



nanaimo, b.c. canada

 lawyers & notaries
 nanaimo city & harbor map
 map - malaspina university-college


kelowna, b.c. canada

 kelowna city intro
 kelowna lawyers & law firms directory
 s/a  map of okanagan regions cities, towns, parks & golf courses



edmonton, alberta, canada

 city of edmonton
 edmonton lawyers
 university of alberta law school 


 calgary, alberta, canada

 calgary stampede - rodeo views


toronto, ontario, canada

city of toronto
lawyers


honolulu, hawaii, usa

civic - government - tourism
lawyers & legal aid services
health-acupuncturist services
maps of hawaii color - b&w shaded relief

 portland, oregon, usa

 traveler views


california, u.s.a.

road maps of the state of california 
california counties map
detailed california state highway/road map
download free california highway map 7 meg pdf cartographer designed state road map


san francisco bay area

intro. to san francisco & bay area

lawyers & attorneys in the san francisco bay area
san francisco wills & probate attorneys
restaurants · toy stores · san francisco  services 
health services:  medical centres · dentists · physical therapy clinics






china - prc 

 introductory information sources

 relief map of china
 beijing 2008 olympics
 kashgar in xinjiang, china
	
 east west business & tourism connections
 hong kong outline map promoting 	tourism and business services
 



    hong kong web hosting services fr. skyhost.com.hk
                                          母公司服務超過
               
              skyhost 母公司服務超過10,000個大、中小企業、政府，及個人網站。強大的客戶支柱是一般香港小型的網頁寄存公司無法媲美。
     

· hong kong stores & consumer guide anjolico

· road map of hong kong sai kung district

 hong kong graphic designers home town
 hong kong restaurants visiting
	street restaurant photos and hygiene promotion
 hong kong job market cartoons
 sars information 
	centers for disease control & who links
	
 shanghai city map & photos
 free  shanghai regional map in pdf format 312 k.


metrotown.info services

about us


 








 
 




 







· android app www.amazon.com/c-b-unlimited-jelly-hunt/











is this the way to kashgar, xinjiang china?




developing countries:  south pacific · asia 

 travel guide to kali & beautiful safe west coast of manus island
 manusisland.com web site for stories on mythic folk heroes
	of manus (pokops), history, culture and government issues, etc.
	

kali's new 10 room backpacker guest house
 a doctor's mind a district health officer's 	experiences in manus province
	
 h.e.l.p. resources grassroots community education and 	development organization
	
 papua new guinea web info
 creation of melanesian property rights



developing countries - asia - mongolia
		       *     mongolia & asia - countries map *
		        mongolia's capital ulaanbaatar & map



help to immigrate to canada?
consider contacting an experienced immigration lawyer or regulated immigration consultant.

vancouver b.c.  immigration lawyers  lawyers-bc.com/0-directory-vancouver/ immigration-vancouver-lawyer...

vancouver b.c. immigration consultant 
 
vivien lee, np rcic     30+ years experience working with top immigration & business law firm - with clients from over 60 countries.  fluent in   english, mandarin & cantonese      
 · 英 语  
  · 中 文  
 · 普 通 话  
 · 廣 東 話 
    
greater toronto area (gta), ontario, canada immigration lawyers
 canadalegal.info/ prov-ontario/ lawyers-toronto/ toronto-immigration.html


montreal, quebec immigration lawyers at  canadalegal.info/prov-quebec/lawyers-montreal/montreal-immigration-lawyers.html









in memorium j.lowe, b.comm. llb.


 




general reference

detailed road map of the state of california 
california counties map
bc & washington state map
	
sw british columbia & nw washington state map



metrotown information
	



business information services
	      
 east west | china-canada business marketing |	consultants
 china consumer - shops directory
 canada business
information intro. directory 
 canada | nafta work visas
 canada legal information
 business lawyers in canada
 intellectual property ip lawyers in vancouver, bc 
 immigration lawyers in canada
 emergency-disaster planning experts









 mall hours metrotown burnaby
	


health information-advocacy services
    
 canadian health information web sites 04.07.03 update
 medical-health negligence / class action lawyers
	in vancouver, bc
 complementary and alternative medicine therapies references

 living healthy and happier stress management & meditation

 sars information 
	centers for disease control & world health org. links
	





 
	continuing and adult education services 
		
 papua new guinea's help resources grass-roots community education and 
	development organization
 getdiversity.com anti racism 	training and organization development programs
canada's arctic first nations people's culture & resources
		www.aataa.info



transportation - travel & tourism
	
 vancouver  bc

 victoria travel agents  bc
abbotsford international air show




travel views and stories 
	      
 people's republic of china views
  en.wikipedia.org/ wiki/ china 

 free  map of china's shanghai region in pdf format 312 k. 	fr. weller cartographic services ltd.
 australia views
 calgary stampede - rodeo views
 city of edmonton canada, travel views
 university of alberta, edmonton, law students' views
 portland, oregon, usa traveler views
	  
 victoria's oak bay 
	mee wah chinese restaurant

rome, italy photos of international student's visits while studying at university of perugia
florence, italy photos of historic cathedral and duomo paintings and other sights  by chris campese
	  
siena, italy city sights-views and comments from italian studies and linguistics stud	ents:  contributing editor l. wong, with photos from l. wong , c. campese, j. campese and t. reiter, et al.
university of perugia's summer italian language program travel album of l. wong, c. campese, t. reiter and fellow students from uvic
	   
montreal, canada views and services, photographs by christopher campese our correspondent on the scene in 2006








 


  burnaby north mla, burnaby mayor,  ccca  & guests - welcome upcoming lunar new year of the dragon.  photo shows the dancers and musicians of the tiger & dragon dances.



 
 


copyright ©  2002-2009  site design and primary graphics/photos by neal chan, 
marsha berman,  eb manning, mei lei li and m. mcgee for china and central asia photos, 
; henry collins ww2 australian photos of manus island jennie hall;  john wong and  weller cartographics ltd., for the calgary stampede & rodeo photos
david k. lai (in 2005 david contributed his free lance photos of victoria track and field competitions and the abbotsford airshow to this site), and for the kali, west manus island photos quentin reilly, in january 2003 we added
photo of walled city of carcassonne france (see also https://en.wikipedia.org/wiki/carcassonne to our top banner graphic, thanks to adrienne chan's photos from holidays in france.  in 2003 we welcome christine wong, illustrator/interior-designer  
 and brenda wong, fact checker and food editor 
for the new downtown vancouver visitors area; 
canada immigration information services from canadavisalaw.com vancouver's lowe & company, business and immigration lawyers 
2004 sources from canadalegal.info

 












