





vrå højskole – højskole med fokus på kreative højskole-fag; kunst, musik, keramik, syning og foto









































































 







		gå til indholdet








info@vraahojskole.dk · +45 9898 1010
  


  eng
  










 





hovedmenu
 


højskoleopholdmenu toggle

tilmelding til højskole
fag på vrå højskole
lav dit eget skema – se hvilke fag du kan kombinere
højskole med dansk og matematik – fgu
intensivt læringsforløb
pitstop
priser
få en rundvisning
højskole guide
studietur
faq / ofte stillede spørgsmål
gymnasiebesøg
bliv klar til videre uddannelse


ugekursermenu toggle

kurser på vrå højskole
hverdagen på ugekurser
sådan ser skolen ud


arrangementer
om vrå højskolemenu toggle

nyheder
nyhedsbrev
personale
sådan ser skolen ud
dokumenter
højskolens historie
højskolekredsen
højskolens venner


kontakt
 

 
 













kreative og kunstneriske fag 











på vrå højskole gør vi ekstra meget ud af de kunstneriske fag! 


























						forår 2025 - andet optag					

						kom med på forår 25 semestret.
 
vi har fyldt skemaet med kreative fag.
start 2. mar. - slut 14. jun. 2025

23.250 kr. for 15 uger. 


						læs mere om fagene					



2. mar - 14. jun '25

















se vores fag på højskolen














se listen med sommerens ugekurser















på vrå højskole har vi fokus på de kreative fag. du møder ekspert-undervisere, der brænder for deres fag og foredrag. fotografer underviser i fotografi, musikere underviser i musik, keramikere i keramik og kunstnere i kunst.det betyder også at vi er klar til at guide dig, hvis du eks. vil arbejde på din portfolio, eller styre mod en optagelsesprøve på konservatoriet eller en kunstskole.den første uge på højskole er designet til at vi alle lærer hinanden og højskolen at kende. derefter går vi i gang med hverdagen med undervisning på værkstederne. der er selvfølgelig også mange andre ting der sker, som fester, ild i pejsen, samlinger med fællessang og ture ud af huset.vi går meget op i maden vi serverer, og du kan selv være med til at vælge menuen, der er noget for alle, også hvis du er veganer eller har allergier.du kommer højst sandsynligt til at bo på et af vores to-mandsværelser med eget bad og toilet. efter aftale kan der være mulighed for enkeltværelse. 







der er selvfølgelig flest danske elever på skolen, men ca. en tredjedel er internationale. vi er mest populære i japan, belgien og usa. du får på den måde venner rundt om i verden, så er der altid nogle at besøge på længere rejser.langt de fleste elever er mellem 18 og 25, og man kan ikke blive for gammel til at tage på højskole. man kan dog være for ung, minimum alderen er 17½ ved semestrets start.der er ingen krav til kundskaber når man starter, så man skal altså ikke have prøvet at lave keramik inden man vælger faget, eller kunne spille et instrument for at være med i musik.langt de fleste bliver på skolen i weekenden og planlægger egne aktiviteter og ture, eller måske en fest. værkstederne er også åbne i weekenden, så du kan altid arbejde videre.  i fritiden er der masser at tage sig til, som en tur til stranden eller fitnesscentret. der er også masser af sofaer og mulighed for at se en film.  















 
international student? - go to our english language website here








































se vores fag på højskolen














se listen med sommerens ugekurser






















						datoer for kommende semestere					

						forår 2025: 12. jan - 14. jun 25
efterår 2025: 10. aug - 13 dec 25
forår 2026: 11. jan - 13. jun. 26
efterår 2026: 8. aug - 13. dec 26					


						se fagene					



ledige pladser














udfyld formularen, så kontakter vi dig og aftaler en rundvisning!  



















								fornavn							




								efternavn							




								email							




								telefon							



 


								hvilket fag er du mest interesseret i? 							




								hvornår vil du gerne på rundvisning?							




								hvordan vil du på rundvisning?							



 


								privatlivspolitik							



jeg accepterer at vrå højskole opbevarer mine oplysninger i overensstemmelse med gældende lovgivning - se privatlivspolitik 



 

 




 
ja tak, jeg vil gerne på rundvisning


















 
















et halvt eller helt år på højskolevrå højskole er helt sikkert for dig, der vil lære nyt, indgå i et fællesskab og få venner for livet.spændende fag, med fokus på de kunstneriske og kreative, men der er også mulighed for at bevæge sig og lære dansk og matematik.det er også for dig, der vil på et kort kursus, hvor du lærer nyt eller forbedrer det du kan i forvejen.vrå højskole er samtidig et kulturelt forsamlingshus, hvor du hver anden uge kan komme til fællesspisning  og høre foredrag eller koncerter.    







vi er her med andre ord for dig i alle mulige former – og vi har været her siden 1872, hvor skolen blev bygget.et højskoleophold i vrå kan hjælpe dig med:at komme ind på din drømmeuddannelse.klargøre dit portfolio til en fremtidig karriere.at starte på en frisk.få afsøgt dine interesser, du kan prøve de mange forskellige fag.  





























						på vrå højskole fik jeg lov at være den jeg er, og jeg fik modet til at søge ind på designskolen i kolding.					





anna 






						jeg fandt min største styrke på vrå højskole. nu glæder jeg mig til at bruge den som regissør.					





mia 






						jeg fandt musikkens vej på vrå højskole - og lærte, at der er andet end lige linier i livet.					





peter 






						i got to do everything i love for a year. photography, art, music.
-thank you!					





annika 






						vrå højskole var et fristed for mig. jeg fik tid og ro til at fordybe mig - og til at nørde kamerateknik.					





cæcilie 




 

 


















 
tilmeld dig her










 







 







 









 









 









 









 








følg os på de sociale medier:

facebook
instagram
youtube

elevforeningen på facebook


 



 







 







 



 vrå højskole
højskolevej 1
dk-9760 vrå
denmark
tlf: +45 9898 1010
email: info@vraahojskole.dk
cvr: 64780417
iban: dk9290701620105690
swift: vrspdk22

 

 følg os på de sociale medier:

 









facebook-f
 



twitter
 



instagram
 



youtube
 









 elevforeningen på facebook


 











						copyright © 2025 | vrå højskole | privatlivspolitik 











vi bruger cookies på siden for at give dig den bedste oplevelse.
du kan ændre i dine cookie indstillinger her: indstillinger.



accepter
afvis
indstillinger

 







scroll to top




 








































close gdpr cookie settings






privatlivs politik




nødvendige cookies




funktionelle cookies




additional cookies




cookie policy








privatlivs politik




 





du kan læse vores privatlivspolitik her.





nødvendige cookies

strictly necessary cookie should be enabled at all times so that we can save your preferences for cookie settings.




enable or disable cookies














funktionelle cookies

vores hjemmeside bruger funktionelle cookies til bl.a. at bruge google analytics, til anonymt at indsamle information om antal brugere af siden.
det hjælper os med at forstå hvilke dele der er mest populære og hvilke vi skal arbejde på.




enable or disable cookies










please enable strictly necessary cookies first so that we can save your preferences!







additional cookies

this website uses the following additional cookies:
(list the cookies that you are using on the website here.)




enable or disable cookies










please enable strictly necessary cookies first so that we can save your preferences!







cookie policy

læs mere om vores privatlivspolitik her.









accepter alle
gem ændringer



powered by  gdpr cookie compliance

 









 

