



cbt direct - a leader in certification training





























 




medical support services online training courses

		cbt direct offers the most effective training to prepare you to become certified in the medical
		support services field as a medical coder, medical biller, or medical transcriptionist.

		cbt direct’s online, computer-based courses, which are current and the most relevant available, were
		developed in partnership with associated professional organizations. this training incorporates
		cbt direct’s proven, four-step learning process, that ensures the highest rate of information retention for
		each student: presentation, demonstration, guidance, and independent practice,

		medical support services is one the fastest growing professions in the u.s. according to the
		bureau of labor statistics (bls), a division of the u.s department of labor, more than half of
		the 30 fastest growing jobs through the year 2014, are in health care, including 7 of the top 10!
		as this field expands, it needs more individuals who can accurately document all the technical
		information for doctors, hospitals, clinics, other medical facilities, and, insurance companies.

		with positions available in a variety of medical facilities, and with insurance companies, this
		specialized field offers job security and good salaries. some of these professionals may work
		from their homes. those who earn their certifications are even better prepared for future
		advancement.


		medical support services is based upon the vital process that begins when a patient visits a
		physician. the cycle ends with the archiving of the patient’s documents.

		many students combine the medical coder with the medical biller training and certification. to be
		an even more well-rounded professional, some combine all three areas of knowledge.


medical coding cca training course - 
					cbt direct’s "certification guaranteed" certified coding associate (cca) computer-based training in medical coding is 
					effective, convenient, affordable and self-paced.



medical billing cmcp training course - 
					cbt direct’s "certification guaranteed" certified medical claims professional (cmcp) computer-based training in medical 
					billing is effective, convenient, affordable and self-paced.



medical transcription cmt/rmt training course - 
					cbt direct’s "certification guaranteed" certified medical transcriptionist/registered medical transcriptionist computer-based training in medical transcription is 
					effective, convenient, affordable and self-paced.


cbt direct offers you the most effective way to train for a new career as a medical coder, medical biller, 
				or medical transcriptionist in the growing healthcare industry. cbt direct's online medical career courseware 
				provides self-paced computer-based 
				training to give you an effective, convenient and affordable alternative to classroom training.
for more information on cbt direct’s training, simply fill out the form below and a training advisor will contact you within one business day. 

boldface fields required.






first name
company name
alt phone
mobile phone
country

united states
afghanistanalbaniaalgeriaamerican samoaandorraangolaanguillaantarcticaantigua and barbudaargentinaarmeniaarubaaustraliaaustriaazerbaijanbahamasbahrainbangladeshbarbadosbelarusbelgiumbelizebeninbermudabhutanboliviabosnia-herzegovinabotswanabouvet islandbrazilbritish indian oceanbrunei darussalambulgariaburkina fasoburmaburundicambodiacamerooncanadacape verdecayman islandscentral african republicchadchilechinachristmas islandcocos islandscolombiacomoroscongocook islandscosta ricacroatiacubacyprusczech republicdenmarkdjiboutidominicadominican republicecuadoregyptel salvadorequatorial guineaeritreaestoniaethiopiafalkland islandsfaroe islandsfiji islandsfinlandfrancefrench guianafrench polynesiafrench southern territoriesgabongambiagaza stripgeorgiagermanyghanagibraltargreat britaingreecegreenlandgrenadaguadeloupeguamguatemalaguernseyguineaguinea-bissauguyanahaitihondurashong konghungaryicelandindiaindonesiairaniraqirelandisraelitalyivory coastjamaicajapanjordankazakhstankenyakiribatikuwaitkyrgyzstanlao people's democratic republiclatvialebanonlesotholiberialiechtensteinlithuanialuxembourglybiamacaumacedoniamadagascarmalawimalaysiamaldivesmalimaltamarshall islandsmartiniquemauritaniamauritiusmayottemexicomicronesiamoldovamonacomongoliamontserratmoroccomozambiquenamibianaurunepalnetherlandsnetherlands antillesneutral zonenew caledonianew zealandnicaraguanigernigerianiuenorfolk islandnorth korea northern mariana islandsnorwayomanpakistanpalaupanamapapua new guineaparaguayperuphilippinespitcairnpolandportugalpuerto ricoqatarreunionromaniarussiarwandasaint helenasaint kitts and nevissaint luciasaint pierre and miquelonsaint vincent and the grenadinessamoasan marinosao tome and principesaudi arabiasenegalseychellessierra leonesingaporeslovak republicsloveniasolomon islandssomaliasouth africasouth koreaspainsri lankasudansurinamesvalbard and jan mayenswazilandswedenswitzerlandsyriataiwantajikistantanzaniathailandtogotokelautongatrinidad and tobagotunisiaturkeyturkmenistanturks and caicos islandstuvaluugandaukraineunited arab emiratesunited kingdom (great britain)united statesuruguayuzbekistanvanuatuvatican city statevenezuelavietnamvirgin islands (british)virgin islands (u.s.)wallis and futuna islandswestern saharayemenyugoslaviazairezambiazimbabwe




last name
work phone
e-mail address
postal code
state

 outside n. americaalabamaalaskaalbertaarizonaarkansasarmed forces americaarmed forces canadaarmed forces pacificbritish columbiacaliforniacoloradoconnecticutdelawarefloridageorgiahawaiiidahoillinoisindianaiowakansaskentuckylouisianamainemanitobamarylandmassachusettsmichiganminnesotamississippimissourimontananebraskanevadanew brunswicknew hampshirenew jerseynew mexiconew yorknewfoundlandnorth carolinanorth dakotanorthwest territoriesnova scotiaohiooklahomaontariooregonpennsylvaniaprince edward islandpuerto ricoquebecrhode islandsaskatchewansouth carolinasouth dakotatennesseetexasutahvermontvirgin islandsvirginiawashingtonwashington dcwest virginiawisconsinwyomingyukon








cbt direct has a strong commitment to providing excellent service to all who visit this 
					website. at cbt direct, meeting your needs and expectations forms the foundation of everything we do. 
					protection of your privacy is paramount. any information you share with us will be treated with care. we 
					will not share your personal information with any third parties.











back to home page 
site code:cdmed

 

 
 


copyright © 2000 cbt campus, 
			llc. all rights reserved. cisco, ccent, ccna, ccsp, ccip, ccvp, ccie, ccde and ccnp are registered 
			trademarks of cisco systems, inc. and/or its affiliates in the u.s. and 
			certain other countries. all other trademarks and logos are properties 
			of their respective owners.   
copyright info | 
			privacy














