




willkommen / welcome








      german
willkommen!


english 
welcome!




dr. martin hepperle








seiten:  


















pages:  


















von hier aus können sie zu
      weiteren informationen über meine arbeiten oder zu meinen privaten seiten
      zur modellflug-aerodynamik verzweigen.
      um den aufwand in grenzen zu halten, sind diese leider nur in englischer
      sprache verfügbar
starting from here, you can
      either jump to the pages of my consulting activities or go to my personal
      model aeronautics pages.


bookmark,
link to and navigate from this page at
http://www.mh-aerotools.de/
as the sub-webs may occasionally change their location!

weitere hinweise und impressum:
auf diesen und nachfolgenden seiten befinden
sich links zu anderen seiten im internet.
ich erkläre hiermit ausdrücklich, dass ich keinerlei einfluss auf die
gestaltung und die inhalte der gelinkten seiten habe.
deshalb distanziere ich mich hiermit ausdrücklich von allen inhalten aller
über links erreichbaren seiten und mache mir diese inhalte nicht zu eigen.
diese erklärung gilt für alle links auf meinen seiten und für alle inhalte
der seiten, zu denen links und sonstige mechanismen führen.
diese seite und die eventuell vorhandene
unmittelbar übergeordnete seite auf meiner web-site stellt keinen
geschäftsmäßigen teledienst nach §6 tdg dar. diese seiten dienen als
anschauungsmaterial und zu bildungszwecken und werden nur gelegentlich und nicht
dauerhaft angeboten, so dass sich angaben wie e-mail adressen, verweise und
inhalte jederzeit ändern können.

haftungshinweis: trotz sorgfältiger
inhaltlicher kontrolle übernehmen wir keine haftung für die inhalte externer
links. für den inhalt der verlinkten seiten sind ausschließlich deren
betreiber verantwortlich.
wer die angegebenen e-mail
adresse(n) oder die postalische anschrift für unverlangt eingesandte
geschäftliche mitteilungen, werbung, umfragen oder andere nicht angeforderte
zwecke verwendet, muss damit rechnen, rechtlich belangt zu werden. für die
belegung von speicherplatz und das löschen jeder solcher mitteilungen wird je
nach aufwand ein betrag von mindestens € 25,00 berechnet. außerdem soll ihn
der teufel oder sonst wer niederer holen.





