









































le massif de charlevoix | le resort de ski au québec

























        aller au contenu principal
    





menu







fren





réserver





    -14
    
        °c
    


    7
    
                    °f
            








fren


main navigation


montagne


billets et passes


hébergement


activités et événements


restos 


services montagne


immobilier


emplois





                    rechargez
                

                    achetez
                





retour




submenu - book your stay





hiver

submenu - tickets & passes - winter


billets de ski 


billets multijours consécutifs


abonnements hiver 2024-2025


billets de luge


balade en télécabine


mountain collective


carte-cadeau





été

submenu - tickets & passes - summer


billets journaliers vélo de montagne


abonnements saisonniers vélo de montagne









hiver

submenu - lessons & rentals - winter


école de glisse


club 42 - ski et planche


location d’équipement


boutique de ski


atelier de réparation


salon des enfants


parc à neige


clubs de ski


accès stationnement réservé





été

submenu - lessons & rentals - summer


location de vélo









hiver

submenu - the mountain - winter


l’hiver au massif


galerie d'images


neige, météo et webcams


remontées, pistes et damage


horaire de la montagne


comment s’y rendre


le massif en soirée





été | automne

submenu - the mountain - summer


l’été au massif


galerie d'images


horaire de la montagne


météo et webcams


comment s'y rendre


plan des pistes - été



printemps

submenu - the mountain - spring


horaire de la montagne


le printemps au massif








submenu - activities & events


recherche d’activités


calendrier des événements


groupes et affaires


party des fêtes






submenu - dining & apres


camp boule buvette de montagne


restos et bars – hiver


restos et après-vélo






submenu - real estate


camp de base «appartement-hôtel»


chalets grande-pointe






submenu - employment


emplois


hébergement employés 











°c/cm
    

°f/in
    





temperature



                            nuageux venteux
                        






    -14
    
        °c
    


    7
    
                    °f
            





vitesse du vent






    16
    
        km/h
    


    10
    
                    mph
            







accumulation de neige



                            depuis 6am                        


    1
    
        cm
    


    0.4
    
                    in
            




24 heures


    32
    
        cm
    


    12.6
    
                    in
            







                    température et webcams                




pistes


pistes ouvertes

                            51 /53



damées

                            28 /53





remontées


remontées ouvertes

                            7 /8






                    état de toutes les pistes                









book menu


billets de ski


hébergement


resto


billets de luge


carte-cadeau




































une
nature
brute et sauvage









                        trouver rapidement                    





hébergement






billets de ski






luge






restaurant camp boule




















                    dormez au pied des pentes
                

à partir de 309 $, profitez d'une nuitée dans nos appartements



            
                                    réservez dès maintenant pour profiter de l’offre spéciale
                
            
            



                                            réservez
                    
                    : à partir de 309 $, profitez d'une nuitée dans nos appartements




















                    restaurant camp boule buvette de montagne 
                

se régaler là où ça en vaut la vue



            
                                    réservez votre table 
                
            
            



                                            réservez
                    
                    : se régaler là où ça en vaut la vue




















                    en séjournant dans nos hébergements
                

bénéficiez de tarif avantageux sur vos billets de ski.



            
                                    jusqu'à 28% de réduction.
                
            
            



                                            réservez 
                    
                    : bénéficiez de tarif avantageux sur vos billets de ski.









là où l'on célèbre chaque descente




réservez















            activités        
















                ski dans charlevoix
                            


la station de ski le massif de charlevoix offre un vaste domaine skiable composé de 53 pistes (406,3 acres), ainsi qu'un incroyable terrain de jeu hors-piste. avec une moyenne de 645 cm de neige naturelle et l'amélioration de notre système d...


            plus d'info
            : ski dans charlevoix


















                luge
                            


une activité incontournable à ne pas manquer au massif de charlevoix, au québec. découvrez la luge sous un nouvel angle. dévaler la face du mont à liguori à toute allure sur notre piste de 7,5 km est une expérience exaltante. le paysage est...


            plus d'info
            : luge


















                luge nocturne
                            


vivez la sensation forte de la luge au massif de charlevoix. descendre en trombe la face du mont liguori sur notre piste de 7,5 km est une activité exaltante à ne pas manquer. participez à la luge nocturne, une activité insolite où vous glisserez à...


            plus d'info
            : luge nocturne


















                ski de fond dans charlevoix
                            


sentier des caps de charlevoix explorez les pistes de ski de fond du sentier des caps, au coeur de charlevoix, au québec. ces sentiers enneigés vous conduisent de la forêt boréale aux bois anciens, offrant des vues spectaculaires sur l'isle-aux...


            plus d'info
            : ski de fond dans charlevoix







                    explorez les activités                





            hébergement        



















emplacement
au sommet


                    2 chambres
                

chalets


les chalets-forêt, situés à petite-rivière-saint-françois, dans charlevoix, sont nichés au coeur d'une forêt de conifères qui surplombe la vallée du saint-laurent, offrant ainsi une vue imprenable sur le fleuve et sur la montagne du massif. ces...




                                            plus d'info
                    
                    : chalets






















emplacement
à la montagne


                    3 chambres
                

chalets


les chalets, situés à petite-rivière-saint-françois, dans charlevoix, sont nichés soit au coeur d'une forêt de conifères au sommet qui surplombe la vallée du saint-laurent ou à la base de la montagne, offrant ainsi une vue imprenable sur le fleuve et...




                                            plus d'info
                    
                    : chalets






















emplacement
au sommet


                    2 chambres
                

refuges


idéalement nichées au cœur du secteur camp-boule au sommet du massif à petite-rivière-saint-françois dans charlevoix, au québec, les refuges incarnent le havre parfait pour les amoureux de la nature actifs. conçus en séries de trois mini maisons, ces...




                                            plus d'info
                    
                    : refuges






















emplacement
à la base


                    au pied des pistes
                

appartements


idéalement situés au pied des pistes de ski/vélo de montagne et des sentiers de randonnée, nos appartements à louer bénéficient d'un emplacement privilégié au coeur de petite-rivière-saint-françois, dans charlevoix. chaque appartement comprend un...




                                            plus d'info
                    
                    : appartements














                        tout voir                    



















            
                                    restaurant camp boule 
                
            
            

perché au plus haut sommet du massif, le restaurant camp boule est un lieu exceptionnel où la cuisine rencontre les paysages époustouflants de la montagne. réservez votre table dès maintenant pour un brunch panoramique, un apéritif après votre journée en montagne ou un souper mémorable au coucher de soleil avec vue sur le fleuve.
réservez










            blogue        


















                se régaler là où ça en vaut la vue
                            


cet hiver, (re)découvrez la cuisine instinctive et gourmande du chef david forbes au camp boule. inspirée des richesses de la région de charlevoix, le chef sélectionne le meilleur des produits locaux pour les travailler avec finesse. des plats...


            plus d'info
            : se régaler là où ça en vaut la vue


















                9 raisons de choisir la montagne pour votre escapade hivernale
                            


pour profiter pleinement de tout ce que notre environnement vous propose lors de votre séjour, rien de mieux que de réserver votre hébergement ski-in ski-out au sommet ou au pied des pentes. réveillez-vous là où l’action commence – dans l’un de nos...


            plus d'info
            : 9 raisons de choisir la montagne pour votre escapade hivernale


















                glissez là où ça en vaut le virage!
                            


la luge : une expérience inoubliable quand vient l’hiver, le massif de charlevoix se transforme en un terrain de jeux féérique. parmi les expériences incontournables de notre destination, la luge se distingue avec ses 7,5 km de pur bonheur, alliant...


            plus d'info
            : glissez là où ça en vaut le virage!


















                au-delà du ski, toute une région à découvrir!
                            


vivre l'hiver dans charlevoix, c'est comme une tasse de chocolat chaud, à la fois réconfortant et authentique. si le ski attire les passionné·es de sports d'hiver, la région a bien plus à offrir aux invité·es qui souhaitent prolonger leur séjour...


            plus d'info
            : au-delà du ski, toute une région à découvrir!


















                on prépare la montagne pour l'hiver!
                            


lorsque tout semble fonctionner, la gestion d'une station de ski semble relativement simple. mais qu’en est-il vraiment des défis et des responsabilités derrière chaque département? plongez dans les coulisses de l'hiver, là où se construit votre...


            plus d'info
            : on prépare la montagne pour l'hiver!


















                quel type d’hébergement est fait pour vous?
                            


que vous soyez adepte de ski, de vélo de montagne, de randonnée ou de plein air, en quête d’une escapade romantique ou familiale, le massif de charlevoix a l’hébergement parfait pour vous. découvrez parmi nos maisons en rangées, appartements, chalets...


            plus d'info
            : quel type d’hébergement est fait pour vous?


















                le débroussaillage en montagne
                            


la préparation de l’hiver au massif de charlevoix commence bien avant la tombée de la première neige avec le débroussaillage! les équipes sont déjà sur le terrain avant même que la saison estivale soit terminée. découvrez l'importance des travaux qui...


            plus d'info
            : le débroussaillage en montagne


















                progressez intelligemment en vélo de montagne
                            


la pratique du vélo de montagne au massif de charlevoix est une aventure excitante. pour en profiter pleinement et en toute sécurité, il est essentiel de progresser intelligemment. voici trois étapes simples qui vous permettront d'améliorer vos...


            plus d'info
            : progressez intelligemment en vélo de montagne


















                suivez le guide : itinéraires de vélo de montagne au massif!
                            


le massif de charlevoix est la destination idéale pour les adeptes de vélo de montagne, quel que soit votre niveau d'habileté. nos guides de l'école des sports de montagne ont élaboré des itinéraires de niveau débutant, intermédiaire et expert...


            plus d'info
            : suivez le guide : itinéraires de vélo de montagne au massif!


















                5 raisons d’essayer les nouveaux sentiers de vélo d’aventure au massif
                            


le massif de charlevoix, déjà reconnu pour ses paysages époustouflants et ses activités hivernales, se renouvelle cet été avec l’ouverture de nouveaux sentiers de vélo d’aventure en partenariat avec sentier des caps, situés dans le secteur de ce...


            plus d'info
            : 5 raisons d’essayer les nouveaux sentiers de vélo d’aventure au massif


















                planifiez des vacances estivales tout en nouveautés
                            


que ce soit pour la randonnée, la course en sentiers ou le vélo de montagne, le massif de charlevoix offre des activités estivales incontournables pour des vacances en plein air mémorables dans charlevoix! de plus, cet été réserve son lot de...


            plus d'info
            : planifiez des vacances estivales tout en nouveautés


















                la montagne en transition entre les saisons
                            


préparer une montagne pour l’été, c’est tout un défi lorsqu’elle constitue le plus haut dénivelé à l’est des rocheuses canadiennes. la période de la fonte des neiges est un enjeu important qui dicte toutes les opérations printanières en montagne.


            plus d'info
            : la montagne en transition entre les saisons


















                découvrez l'été dans charlevoix : le plein air
                            


passez un séjour inoubliable dans la région de charlevoix, là où les montagnes majestueuses, les paysages fluviaux et les charmants villages côtiers vous invitent à une escapade estivale mémorable. au cœur de ce joyau emblématique trône le massif...


            plus d'info
            : découvrez l'été dans charlevoix : le plein air


















                découvrez l'été dans charlevoix : l'agrotourisme
                            


passez un séjour inoubliable dans la région de charlevoix, là où les montagnes majestueuses, les paysages fluviaux et les charmants villages côtiers vous invitent à une escapade estivale mémorable. au cœur de ce joyau emblématique trône le massif...


            plus d'info
            : découvrez l'été dans charlevoix : l'agrotourisme


















                découvrez l'été dans charlevoix : la culture
                            


passez un séjour inoubliable en charlevoix, là où les montagnes majestueuses, les paysages fluviaux et les charmants villages côtiers vous invitent à une escapade estivale mémorable. au cœur de ce joyau emblématique trône le massif, une destination...


            plus d'info
            : découvrez l'été dans charlevoix : la culture


















                5 bonnes raisons pour faire l'arrêt au camp boule
                            


la relâche est enfin arrivée, et avec elle, l'excitation d'une pause bien méritée! pourquoi ne pas transformer cette semaine en une aventure mémorable pour toute la famille? si vous cherchez une destination qui offre à la fois des activités...


            plus d'info
            : 5 bonnes raisons pour faire l'arrêt au camp boule


















                offrez la montagne en cadeau
                            


en cette période magique des fêtes, nous vous invitons à transcender l'ordinaire en offrant à vos proches l'essence même de l'évasion : la montagne.


            plus d'info
            : offrez la montagne en cadeau


















                12 bonnes raisons de (re)découvrir le massif
                            


des activités extérieures à l’hébergement douillet en passant par l’offre de service et les repas gourmands, l’expérience montagne est continuellement bonifiée pour que vous puissiez connecter avec la nature environnante, vivre pleinement sa...


            plus d'info
            : 12 bonnes raisons de (re)découvrir le massif











                        tous les articles                    


















            
                                    développement immobilier
                
            
            

le massif de charlevoix travaille un plan global d’aménagement qui comprend des opportunités d’acheter des unités et des opportunités d’investissement immobilier qui se séquencera sur plusieurs années.  le plan comprend l’aménagement de secteurs densifiés pour minimiser le déboisement qui seront stratégiquement situés à proximité des activités, des services récréotouristiques.
découvrez les nouveaux développements





















s'abonner à l'infolettre
soyez parmi les premiers à connaître les nouvelles et événements sur la montagne.
s'inscrire





en savoir plus


nouvelles


contactez-nous


partenaires


faq


conditions générales


politique d'utilisation des témoins


politique de confidentialité




explorer


à propos


emplois


développement durable et engagement social




inspiration


blogue


instagram


facebook







partners



partenaires majeurs


















partenaires officiels


































                © copyright 2025 le massif |  choix de consentement














