



heraeus gruppe






















desuchenmenüheraeus.
technology delivered.
all around the world.
die heraeus gruppe ist ein breit diversifiziertes und weltweit führendes technologie- und familienunternehmen mit sitz in hanau. mit der einzigartigen kombination von materialexpertise mit technologie-know-how kümmern wir uns in allen unseren geschäften um ihre prozesse, herausforderungen und märkte. so entwickeln wir lösungen, die ihre marktposition nachhaltig stärken.
your browser does not support html5 video.”auf dem weg zu 400 jahren firmenjubiläum arbeiten wir stetig daran, das unternehmen fit für die zukunft zu machen. neugier, begeisterungsfähigkeit, neue kreative ideen und den mut, diese auszuprobieren ist die grundlage dafür. fit für die zukunft bedeutet, dass man nie fertig ist, sondern immer mittendrin.” jan rinnert, ceo und vorsitzender der geschäftsführung der heraeus gruppe
news und stories aus dem unternehmennews und storiesaus neuen ideen, frischen köpfen und partnerschaftlicher zusammenarbeit entstehen bei heraeus innovationen im dienst der gesellschaft.
informieren sie sich über die neuesten nachrichten und geschichten aus dem heraeus konzern. innovationsartikel, pressemitteilungen oder geschichten über menschen erhalten sie einblicke in das unternehmen.
08.11.2024heraeus erhält ehrenpreis „ey entrepreneur of the year 2024“ für außergewöhnliches unternehmerisches und gesellschaftliches engagement
© philipp kirschnerpressemitteilungen​künstliche intelligenz: erfolgsgeschichten bei heraeus​ ​​von der produktion bis hin zur arbeit im büro: erfahren sie, wie künstliche intelligenz (ki) arbeitsabläufe bei heraeus verändert.​ 
©your123 - stock.adobe.comein diversifiziertes familienunternehmen mit begeisterung für technologie heraeus bündelt heute vielfältige geschäfte in den business platforms metals & recycling, health, semiconductor & electronics sowie industrials. kunden profitieren von innovativen technologien und lösungen, basierend auf einer breit aufgestellten materialexpertise und technologieführerschaft.
wir entwickeln unsere operativen geschäfte konsequent weiter und verstärken diese zielgerichtet. hierbei geht es um die wettbewerbsfähigkeit des einzelnen geschäfts und um die balance innerhalb unseres portfolios.
operating companies der heraeus gruppeheraeus weltweitheraeus ist ein weltweit tätiges unternehmen mit mehr als 100 gesellschaften in der ganzen welt.
finden sie weitere informationen über unsere standortemehr über heraeusnachhaltigkeit bei heraeusbegleiten sie uns auf unserem weg in eine nachhaltigere zukunft. der heraeus konzern setzt sich für ökologische und soziale nachhaltigkeit sowie für gute geschäftspraktiken in unseren wertschöpfungsketten ein. von der reduzierung der kohlendioxidemissionen bis hin zur förderung von gesundheit und sicherheit - wir setzen uns dafür ein, unseren ökologischen fußabdruck zu minimieren und zu einem nachhaltigen planeten beizutragen. entdecken sie, wie wir nachhaltigkeit in die tat umsetzen und sinnvolle veränderungen für eine bessere zukunft vorantreiben. 
zahlen, daten, faktenmit rund 16.400 mitarbeitende in 40 ländern zählt heraeus zu den top 10 familienunternehmen in deutschland und hat eine führende position auf seinen globalen absatzmärkten.
unternehmensgeschichtedie wurzeln des unternehmens gehen auf eine im jahr 1660 gegründete familienapotheke zurück. seitdem hat sich heraeus zu einem weltweit diversifizierten und führenden technologiekonzern mit den business platforms metals & recycling, healthcare, semiconductor & electronics und industrials entwickelt. erfahren sie mehr darüber, wie sich der heraeus konzern zu dieser position entwickelt hat.
über heraeusoperating companieszahlen, daten, faktennachhaltigkeitkarrierepresse und newsnews und storiespressekontakteservicescompliance hotlinelieferanten und partnerrücksendungenkontaktfolgen sie unslinkedinxingkununuyoutubematerials. innovations.  for generations.agbdatenschutzerklärungscam und betrugdisclaimerimpressumcookie information © 2025 heraeus gruppe
