










ドル箱オンカジランキング | ドル箱オンカジランキング





































































rss





top
ビギナー講座

オンラインカジノとは
悪質なオンラインカジノの見分け方
オンラインカジノの遊び方
オンラインカジノのボーナス
オンラインカジノと税金


オンラインカジノランキング

ベラジョンカジノ
インターカジノ
エンパイアカジノ
カジノシークレット
ビットカジノ
ミスティーノカジノ
カジ旅
エルドアカジノ
ラッキーニッキーカジノ
10ベット


決済方法

クレジットカード
エコペイズ
ヴィーナスポイント
仮想通貨
スティックペイ


カジノゲーム

ビデオスロット
バカラ
ブラックジャック
ルーレット
ポーカー


 















最近の投稿









2021.07.19 オンラインカジノビギナー講座 
オンラインカジノは詐欺？サービス内容や仕組・違法性を解説
オンラインカジノで遊んでみたいけどまだ遊び始めていない方は、以下のような疑問をお持ちではないでしょうか。「オンラインカジノ…










2021.07.19 オンラインカジノの定番ゲーム（8種） 
マネールーレットはどう遊ぶ？ルール・遊び方・おすすめ・注意点
マネールーレットはtv番組に出てきそうな大きな円盤を使うカジノゲームです。数年前にevolutiongamingでマネールーレット…










2021.07.19 オンラインカジノの定番ゲーム（8種） 
大小（シックボー）はどう遊ぶ？ルール・遊び方・おすすめ・注意点
大小（シックボー）とは3つの6面サイコロ（ダイス）を使用するカジノゲームです。名前を聞いたことがない人の方が多いかもしれませんが、…










2021.07.19 オンラインカジノの定番ゲーム（8種） 
ポーカーはどう遊ぶ？ルール・遊び方・おすすめ・注意点
ポーカーは配布される3枚～5枚のカードで役を作って勝負するゲームです。ランドカジノだと対戦相手は他プレイヤーであることが一般的です…










2021.07.19 オンラインカジノの定番ゲーム（8種） 
ルーレットはどう遊ぶ？ルール・遊び方・おすすめ・注意点
「カジノの女王」とも呼ばれるルーレット。カジノで遊んだことがない人でも、ルーレットが数字や色に賭けるゲームだということはご存じでし…










2021.07.19 オンラインカジノの定番ゲーム（8種） 
ブラックジャックはどう遊ぶ？ルール・遊び方・おすすめ・注意点
カジノゲームに「ブラックジャック」という名前のゲームがあることはご存じの方も多いでしょう。しかし、詳しいルールとなると、一度遊んだ…










2021.07.19 オンラインカジノの定番ゲーム（8種） 
バカラはどう遊ぶ？ルール・遊び方・おすすめ・注意点
バカラはカジノゲームの代表格、「カジノの王様」と称されるほど世界中のカジノで親しまれています。カードを使うカジノゲームのなかでも特…










2021.07.19 【入金・出金】オンラインカジノで使える決済方法 
【ヴィーナスポイント】オンラインカジノ決済で使うメリット・デメリット
ヴィーナスポイント（venuspoint）とは日本語対応オンラインカジノでのみ利用できるポイント型電子ウォレットサービスです。ヴィ…










2021.07.19 【入金・出金】オンラインカジノで使える決済方法 
【エコペイズ】オンラインカジノ決済で使うメリット・デメリット
エコペイズ（ecopayz）とは2000年に英国で創業された電子ウォレットサービスです。セキュリティが非常に強く、多くのオンライン…










2021.07.19 【入金・出金】オンラインカジノで使える決済方法 
【スティックペイ】オンラインカジノ決済で使うメリット・デメリット
スティックペイ（sticpay）は2017年にイギリス企業がはじめた電子ウォレットサービスです。現在日本語対応オンラインカジノで使…





当サイト「ドル箱オンカジランキング」では、オンラインカジノで稼ぎたい人向けにおすすめオンラインカジノをランキング形式で紹介しています。
掲載する情報は、実際に入金して遊んだ経験や、数年かけて50サイト近くのオンラインカジノを調査してきた実績に基づいてまとめました。
初心者・経験者関係なく、多くのオンラインカジノプレイヤーのお役に立てれば幸いです！
おすすめランキングのオンラインカジノ選定基準
当サイトで紹介するオンラインカジノを選ぶ際に重要視した点は以下の3つです。

安全性
操作性（遊びやすさ）
稼げる可能性

「安全性」はライセンスや運営実績だけでなく、twitterなどsnsに寄せられたプレイヤーの口コミ・評判もチェックしました。
「操作性」はサイトデザインやゲーム検索機能の使いやすさ、サポートの質、実際に遊んだ印象で判断しています。
「稼げる可能性」でみたのはゲーム種類、ボーナスの貰える額や頻度、ボーナスの出金しやすさ、イベント・キャンペーン内容です。
安全性が高く、ストレスなく遊び続けられ、プロモーションが魅力的なオンラインカジノほど上位にランクインしています。ぜひオンラインカジノを選ぶ際に参考にしてください。
参考：【決定版】ドル箱！オンラインカジノランキングbest10
ドル箱おすすめ！オンラインカジノランキングbest3
当サイトのおすすめオンラインカジノ総合ランキングで上位に輝いたのは以下のオンラインカジノです。

【第1位】ベラジョンカジノ
【第2位】インターカジノ
【第3位】エンパイアカジノ

【第1位】ベラジョンカジノ

ベラジョンカジノは日本人オンラインカジノプレイヤーなら誰もが一度は遊んだことがあるだろう超有名オンラインカジノです。
毎週・毎月打ち出す個性的で豪華なプロモーション内容、日本語サポートの対応力、ボーナスの出金しやすさ、1,700種類以上を超えるゲーム選択肢の豊富さ、仮想通貨や銀行送金までカバーしている決済方法…。
これまで色々なオンラインカジノを経験してきましたが、ベラジョンカジノの総合力と安定性に勝てるところはないと考え、ランキング第1位に選びました。



ベラジョンカジノ


入金不要ボーナス（登録ボーナス）
$30


初回入金ボーナス（ウェルカムボーナス）
最高$1,000


リベートボーナス（その他ボーナス）
ベラジョンショップでボーナス購入可能


ゲーム種類
1,700種類以上


出金の早さ
約1時間


サポート時間帯
11:30 – 22:30（月 – 金）
16:30 – 22:30（土 – 日）


初心者へのおすすめ度
★★★★★（5/5）



参考：【第1位】ベラジョンカジノの魅力とは｜登録・プロモ・ゲームなど
【第2位】インターカジノ

インターカジノはランキング第1位のベラジョンカジノと同じ会社が運営しているオンラインカジノです。
もともとは1990年代後半からある老舗で、前はデザインもサービスも少々古い印象でした。しかし、2020年に行ったリニューアルを機に、一気に最新オンラインカジノに負けないレベルまでサービス内容を改善。ベラジョンカジノと同運営という安心感も考慮してランキング第2位に選んだ次第です。



インターカジノ


入金不要ボーナス（登録ボーナス）
$30


初回入金ボーナス（ウェルカムボーナス）
最高$500（獲得保証型）


リベートボーナス（その他ボーナス）
インターショップでボーナス購入可能


ゲーム種類
1,700種類以上


出金の早さ
約1時間


サポート時間帯
11:30 – 22:30（月 – 金）
16:30 – 22:30（土 – 日）


初心者へのおすすめ度
★★★★☆（4/5）



参考：【第2位】インターカジノの魅力とは｜登録・プロモ・ゲームなど
【第3位】 エンパイアカジノ

ランキング第1位、第2位は総合力を重視しましたが、3位はオンラインカジノの醍醐味ともいえるライブカジノに強いエンパイアカジノを選びました。
エンパイアカジノが採用するライブカジノソフトウェアは全部で11種類。ライブで遊べるゲーム種類が多いだけでなく、ライブカジノだけで最高0.7%、マックス$3,000のリベートボーナスを貰えるのです。ライブカジノ派ならエンパイアカジノを選んでおけば間違いありません！



エンパイアカジノ


入金不要ボーナス（登録ボーナス）
$20


初回入金ボーナス（ウェルカムボーナス）
最高$100


リベートボーナス（その他ボーナス）
最高$9,000/週


ゲーム種類
1,500種類以上


出金の早さ
約4時間


サポート時間帯
9:00～翌03:00


初心者へのおすすめ度
★★★★☆（4 / 5）



参考：【第3位】エンパイアカジノの魅力とは｜登録・プロモ・ゲームなど
オンラインカジノで遊ぶ前におさえておきたい基礎知識
オンラインカジノでまだ遊んだことがない初心者向けに、オンラインカジノで遊ぶ前にチェックしておいてほしい知識を以下にまとめました。

オンラインカジノの選び方・遊び方
オンラインカジノの決済方法|入金・出金する手段
オンラインカジノで遊べるゲーム

オンラインカジノの選び方・遊び方
オンラインカジノは全部が全部安心・安全とはいえません。残念ながら、詐欺を働く違法サイトは存在しますし、合法でもサービスの悪いオンラインカジノがないわけではありません。
また、合法でサービスの良いオンラインカジノでも、利用の仕方を間違えれば、最悪アカウントを凍結されて遊べなくなることも。
オンラインカジノの選び方も遊び方も、正しい基準・守るべきルールがあります。オンラインカジノで遊ぶ前に下記リンク先の記事でご確認ください。
参考：【初心者】オンラインカジノとは｜遊び方・選び方・税金など解説
オンラインカジノの決済方法|入金・出金する手段

オンラインカジノで遊ぶ資金を入金したり、勝利金を出金したりする手段には、以下に挙げるような決済方法があります。

クレジットカード
電子決済サービス（エコペイズ、ヴィーナスポイント等）
仮想通貨（ビットコイン他）
銀行送金

使用できる決済方法はオンラインカジノによって異なるので、遊びたいオンラインカジノでどの決済方法が使えるか事前にチェックしておきましょう。
参考：【入金・出金】オンラインカジノで使える決済方法5選
オンラインカジノで遊べるゲーム

オンラインカジノで遊べる代表的なゲームは以下に挙げる5種類です。

ビデオスロット
バカラ
ルーレット
ブラックジャック
ポーカー

このほかにも大小（シックボー）、ドラゴンタイガー、マネールーレットといったゲームや、ランドカジノでは遊べないオンラインカジノならでのゲームもあります。
参考：ドル箱必至！オンラインカジノの定番ゲーム8選
まとめ：ランキング上位のオンラインカジノから遊んでみよう
オンラインカジノ初心者の方は、まずおすすめランキング上位に入るオンラインカジノから遊んでみてください。
ランキング上位のオンラインカジノは安全性確認済なのはもちろん、サービスも良いので、次に遊ぶオンラインカジノを判断する際の基準にもなります。
稼げるオンラインカジノが知りたい方はこちらもチェック⇒【2021年版】日本語で遊べるおすすめオンラインカジノランキングbest10





トップページ


新着記事


オンラインカジノは詐欺？サービス内容や仕組・違法性を解説


マネールーレットはどう遊ぶ？ルール・遊び方・おすすめ・注意点


大小（シックボー）はどう遊ぶ？ルール・遊び方・おすすめ・注意点


ポーカーはどう遊ぶ？ルール・遊び方・おすすめ・注意点


ルーレットはどう遊ぶ？ルール・遊び方・おすすめ・注意点




人気記事



 【決定版】ドル箱！オンラインカジノランキングbest10 現在50サイト以上ある日本語対応オンラインカジノのなかから、サービスの優れているオンラインカジノを厳選しておすすめランキングを作成しました。実際に登録...
 【第2位】インターカジノの魅力とは｜登録・プロモ・ゲームなど インターカジノは当サイト総合ランキングで第2位に選ばれたオンラインカジノです。1990年代に出来たレジェンド級のオンラインカジノとして認知はしていまし...
 【第6位】ミスティーノカジノの魅力とは｜登録・プロモ・ゲームなど 2020年に出来たばかりのミスティーノカジノですが、サービス内容が秀逸なので当サイト総合ランキング第6位にランクインしました。特に高く評価したのがいつ...























top


ビギナー講座
オンラインカジノとは
悪質なオンラインカジノの見分け方
オンラインカジノの遊び方
オンラインカジノのボーナス
オンラインカジノと税金


オンラインカジノランキング
ベラジョンカジノ
インターカジノ
エンパイアカジノ
カジノシークレット
ビットカジノ
ミスティーノカジノ
カジ旅
エルドアカジノ
ラッキーニッキーカジノ
10ベット


決済方法
クレジットカード
エコペイズ
ヴィーナスポイント
仮想通貨
スティックペイ


カジノゲーム
ビデオスロット
バカラ
ブラックジャック
ルーレット
ポーカー
大小（シックボー）
ドラゴンタイガー
マネールーレット




copyright ©  ドル箱オンカジランキング all rights reserved.




