













alle veranstaltungen für münchen | münchen online






























































bühne 

theater
kabarett & kleinkunst
comedy & stand-up
shows & musicals
ballett
oper & operette
tanz
theater für kinder


musik 

klassik
pop, rock & clubs
jazz
sonstige konzerte
musik für kinder


kunst & kultur 

museen und sammlungen
ausstellungen
ausstellungen für kinder
führungen
literatur & lesungen
vorträge


kino
freizeit 

fasching
highlights
münchen entdecken & erleben
festivals & feste
führungen
märkte
buntes für kinder
messen
sonstige events


orte
service 

alle veranstaltungsorte in münchen
änderungen
kalender
freier eintritt
hotels
gastronomie
kartenvorverkauf
touristische informationen
veranstaltung melden
sonstiges in und um münchen


münchner volkshochschule
























messen
imot 2025
vom 21. bis 23. februar wird das messegelände in münchen-riem wieder zum treffpunkt der süddeutschen zweiradfans.





musik für kinder
der gasteig brummt!
bei "der gasteig brummt!" können groß und klein in über 60 konzerten und workshops wieder musik aus aller welt entdecken, tanzen, singen und instrumente ausprobieren.





highlights in und um münchen
winterprogramm des circus krone noch bis 6. april
noch mehr highlights: freuen sie sich auf spritzigen slapstick, spektakuläre einradkunst und rasante bmx-stunts in der manage!





messen
ihm 2025 mit "handwerk & design", food & life und garten münchen
vom 12. bis 16. märz verwandelt sich die messe münchen in das pulsierende herz des handwerks: die internationale handwerksmesse sowie die parallelveranstaltungen "handwerk & design", garten münchen und food & life bieten ein abwechslungsreiches programm: spannende wettbewerbe und renommierte preisverleihungen setzen handwerkliche spitzenleistungen ins rampenlicht.





fasching in münchen
fasching 2025
die narrische zeit in münchen steht an! bunte faschings- und kostümbälle, parties, umzüge, kinderfasching und jede menge andere highlights erwarten euch!








theater, ballett, oper | theater


in geheimer mission
        di 25.2. bis so 16.3., jeweils di-sa 19.30 uhr, so 15.00 uhr | komödie im bayerischen hof 
 


mehr






messen


f.re.e 2025
        mi 19.2. bis so 23.2., jeweils 10.00-18.00 uhr | trade fair center messe münchen 
 
 

mehr






messen


imot 2025
        fr 21.2. bis so 23.2., jeweils 10.00-18.00 uhr | trade fair center messe münchen 
 
 

mehr






ausstellungen


urformen - eiszeitkunst begreifen
        bis 21.4. | archäologische staatssammlung 
 
 

mehr






theater, ballett, oper | musicals, shows & podcasts


freestyle
        sa 1.2. bis fr 28.2., jeweils mi, fr und sa 15.00 und 19.30 uhr, do 18.30 uhr, so 10.30 und 14.30 uhr | circus krone 
 


mehr






messen


ihm 2025 mit "handwerk & design", food & life und garten münchen
        mi 12.3. bis so 16.3., jeweils 9.30-18.00 uhr | trade fair center messe münchen 
 
 

mehr








messen


die imot 2025 macht münchen zum mekka für motorradfans!
                vom 21. bis 23. februar wird das messegelände in münchen-riem wieder zum treffpunkt der süddeutschen zweiradfans.                mehr








theater für kinder


anouk - das kindermusical
                mit "anouk - das kindermusical" erwartet das publikum ein allerliebstes bühnenstück, das träume wahr werden lässt.                mehr








klassik


20 jahre neue philharmonie münchen
                die neue philharmonie münchen hat sich zu einem internationalen orchester mit musikstudierenden aus ganz europa entwickelt.                mehr








highlights in und um münchen


"freestyle" das winterprogramm des circus krone noch bis 6. april
                noch mehr highlights aus dem winterprogramm: freuen sie sich auf slapstick, spektakuläre einradkunst, atemberaubende akrobatik und actionreiche bmx-stunts.                mehr








highlights in und um münchen


14. februar bis 16. februar: unsere tipps fürs wochenende
                romantik und abenteuer warten am valentinstags-wochenende in münchen! gefühlvolle konzerte, liebeschaos im theater oder eine magische licht- und klangshow. und das ist noch nicht alles!                mehr








musik für kinder


der gasteig brummt!
                beim kinder-musikfest "der gasteig brummt!" geben am 21. und 22. februar wieder tausende kinder den takt an.                mehr











zum veranstaltungskalender



 


      wir verlosen regelmäßig eintrittskarten zu aktuellen veranstaltungen in münchen.
jetzt teilnehmen





          alle veranstaltungen in münchen jeden monat bequem im briefkasten - das offizielle monats­programm münchen im abonnement.
jetzt abonnieren




was gibt's neues?
           aktuelle veranstaltungen in münchen wie konzerte, ausstellungen, theater­stücke und weitere highlights auf einen blick!
ich habe die datenschutzerklärung zur kenntnis genommen.


anmelden





        infos zur barrierefreiheit von veranstaltungsorten, welche ihnen den besuch von kultur-angeboten erleichtern können.
kultur barrierefrei















gewinnspiel
abonnement
verträge hier kündigen




mediadaten
impressum
veranstaltung melden




datenschutz
unsere agb's




datenschutzeinstellungen
über uns
















          folge uns






© 2025 münchen online | ein angebot des dreistern verlages münchen | alle rechte vorbehalten.





















✖


 



