















churchill county, nv - official website | official website









 















skip to main content


















create a website account - manage notification subscriptions, save form progress and more.   

website sign in










 












search







 
 
 




    home      government      community      business      how do i...?  


 

 

 

 

































 














facebook








instagram








x








youtube










 
 
 




 














careers








commissioners










 
 














live stream








meetings/agendas










 
 














notify me®








pay taxes










 
 
 



 














assessor/property search








courts










 
 














sheriff/jail information








county hot topics










 
 
 



 














latest county newssee what’s happening
 






  
 
 















churchill county library’s february happenings 


stay warm this winter and enjoy a book or free programming at the library.						read on...







free radon test kits available during national radon action month 


university of nevada, reno extension offers free test kits at extension offices.						read on...







churchill county recognizes employees for service 


awards presented at commissioners’ meeting this week.						read on...







churchill county library's january happenings 


start out 2025 enjoying a book or participating in free programming at the library.						read on...







'santa cruz' returns on december 21 


fire department to drive santa around area's major neighborhoods.						read on...







churchill county library's december happenings 


stay warm and enjoy a book and more at the library in december.						read on...







cathy thorsen takes the reins as churchill county library director 


nebraska native eager to work in a small town						read on...







jera reidenbach selected as new county building official 


earned multiple certifications to increase her knowledge for this role.						read on...







departments return to regular locations following construction 


demolition of former jail necessitated temporary relocation.						read on...







transformative funding approved for churchill county improvements 


$42 million for improvements to county parks, trails and natural areas.						read on...







churchill county library: november happenings 


cozy up to new programming offered in november.						read on...







county cleans up property near walmart 


intent is to invite economic development.						read on...







view all news




/civicalerts.aspx


  
 



  
 















 
 
 




 















 






  
 



  
 







contact us







churchill county administration155 n. taylor streetsuite 153fallon, nv 89406general county inquiries: (775) 423-2266hours:weekdays 8 a.m. to 5 p.m.
 






  
 



  
 







quick links







boards & commissions



county code



federal voting assistance



nevada legislature



unclaimed  property



secretary of state



web maps









/quicklinks.aspx



 
 



  
 







site links







home



site map



accessibility/americans with disabilities act



contact us/staff directory









/quicklinks.aspx



 
 
 



 











government websites by civicplus®




 
 
 



















loading









				loading
			


do not show again
close





























arrow left



arrow right





[]



slideshow left arrow





slideshow right arrow









