






majastorch.de | maja storch



































home
online-kurse
bücher
videos
themen
publikationen
 


seite wählen


  
 
 










herzlich willkommen





ich bin maja storch. mein beruf ist erfinderin. ich liebe es, neue dinge zu denken und meine gedanken in die praxis umzusetzen. mir macht es besonders spass, auch komplizierte sachverhalte in einer sprache zu vermitteln, die von vielen menschen verstanden werden kann.
dies tue ich in meinen vorträgen, in meinen workshops und seminaren, in der psychotherapie, in der supervision und im coaching.
darüber hinaus bin ich inhaberin des institut für selbstmanagement und motivation zürich (ismz) und miterfinderin des zürcher ressourcen modell (zrm®).
erfahren sie auf den folgenden seiten mehr über mich und meine arbeit.
übrigens: ich bin fan von digital detox, deshalb ist meine seite äußerst minimalistisch aufgebaut.














online-kurse mit ausführlichen praxisfällen
 
online-fortbildungen «zrm®» und «embodiment»life lessons von dr. maja storch mit ausführlichen praxisfällen
in den life lessons kursen zum zürcher ressourcen modell und embodiment vermittle ich pointiert und unterhaltsam die wichtigsten grundlagen zum jeweiligen thema und stelle zahlreiche spannende fälle vor, deren problemstellungen in meiner praxis am häufigsten auflaufen.







embodiment kurs





zrm kurs








bücher und publikationen







auf amazon ansehen





auf amazon ansehen






auf amazon ansehen






auf amazon ansehen





alle bücher ansehen








videos





video-information: die nachfolgenden videos sind bei youtube gehostet. mit klick auf das video werden diese von youtube geladen, mehr zum thema cookies erfahren sie in der datenschutzerklärung.



















alle videos ansehen








themen






motivieren – aber richtig!
schluss mit dem hintenrumgerede!
erkenne dich selbst!
die mañana-kompetenz – auch powermenschen brauchen pause
lustvolles selbstmanagement mit dem zürcher ressourcen modell (zrm®)
klug entscheiden mit kopf und bauch
machen sie doch, was sie wollen!

 




embodied communication
motivieren mit motto-zielen
embodiment: wie gefühle den körper prägen
mein ich-gewicht: schluss mit dem diäten-wahn
lebenszufriedenheit und selbstmanagement
vom glück, ein unikat zu sein identitätsprojekte und ihre umsetzung
gefühle selber steuern






alle themen sind buchbar als:








vortrag (1 stunde)








workshop (1 tag)








seminar (3 tage)







zu den themen







publikationen






maja storch et al. (2024). from vision to motivation. visionen zum leben erwecken. stuttgart: klett-cotta
interview mit maja storch über motivation und den strudelwurm, samariterstiftung magazin, 25/2024, seite 11-14.
wolfgang tschacher & maja storch (2024). embodiment: kraftvoll wie eine linde. deutsche hebammenzeitschrift, 76 (3), 8-12.
tschacher w, bannwart b & storch m (2023). interpersonelle synchronie: die dialektik von empathie und konflikt. zkm zeitschrift für konfliktmanagement, 26, 14-18. doi:10.9785/ zkm-2023-260105
storch, m. (2023). das zürcher ressourcen-modell zrm. jung-journal (49), seite 15-18.
storch, m. & andere (2022) die kraft des optimismus nutzen, flow magazin
storch, m. (2022) mit seiner ruhe neu auf kurs, konradsblatt 18/2022
storch, m., jäger, e m. & klöckner, s. (2021). spirituelles embodiment. stimme und körper als schlüssel zu unserem wahren selbst. münchen: arkana





storch, m. & roth, g. (2021). das schlechte gewissen – quälgeist oder ressource? neurobiologische grundlagen und praktische abhilfe. göttingen: hogrefe.
storch, m. (2021). schatten. konradsblatt nr. 12, s. 15.
dyllick, th. & storch, m. (2021). die besseren ziele. selbstmotivation mit mottos. managerseminare, heft 277, april 2021, s. 22-28.
dyllick, th., weber, j. & storch, m. (2020). motto-ziele – ein neuer zieltyp für das unbewusste. systhema, 3, s. 263-275.
wardemann, a. & storch. m. (2020). ein ozean voller energie. zrm für kinder und jugendlichen mit besonderen begabungen. in ch. fisch et al. (hrsg.). begabungsförderung, leistungsentwicklung, bildungsgerechtigkeit – für alle! s. 205-217. münster: waxmann






alle publikationen ansehen








eindrücke meiner arbeit









































































 







 videos
bücher
online-kurs
themen
publikationen

 kontakt
dr. maja storch
maja.storch@ismz.ch
impressum
datenschutz

 zürcher ressourcen modell (zrm®)
institut für selbstmanagement und motivation zürich (ismz)
webinar: motto-ziele mit maja storch

 




© 2019 maja storch · alle rechte vorbehalten 




















