








koorts — ali b




































































intro
speellijst
media








 

ali bkoorts!
oktober 2021 - februari 2022







waar kan ik veilig tickets kopen?
eigenlijk heel eenvoudig. tickets voor theatervoorstellingen koop je bij het theater! vrijwel alle theaters, dus ook die bij jou in de buurt, geven ieder jaar omstreeks mei hun brochure met het aanbod voor het nieuwe theaterseizoen (september t/m juni) uit. kort daarna start doorgaans de kaartverkoop via de internet site van het betreffende theater. 
vanaf september kan je de kaarten meestal ook kopen aan de kassa van het theater. populaire voorstellingen raken snel uitverkocht dus zorg dat je er tijdig bij bent!
mocht je vragen hebben rondom de wijze van kaartverkoop bij het theater bij jou in de buurt kan je hen altijd even bellen of een e-mail sturen voor nadere toelichting. ze zullen je graag helpen!
meer informatie 






dat ali b naast rapper, jurylid bij the voice en gevierd tv-programmamaker ook als theaterman stevig aan de weg timmert, zal niet veel mensen zijn ontgaan. want ga maar na: in 2012 won hij met ali b geeft antwoord de neerlands hoop prijs, werd hij voor ali b beken(d)t genomineerd voor de poelifinario en prees matthijs van nieuwkerk zijn laatste programma je suis ali de hemel in als ‘…misschien wel de belangrijkste theatervoorstelling van het seizoen’.
‘vlak voor corona zijn tournee langs de nederlandse theaters onderbrak had ali de ideale vorm voor zijn voorstelling gevonden: een daadwerkelijke dialoog waarbij ook het publiek zijn of haar verhalen kwijt kon en het verloop van de avond kon beïnvloeden. en ali is nog lang niet uitgepraat met zijn publiek. ook komend seizoen zijn er talloze onderwerpen waar hij, gewapend met zijn humor en een flinke dosis optimisme, zijn licht over wil laten schijnen.
nederland heeft koorts. het verhitte debat – niet alleen over corona maar ook over de toeslagenaffaire, het mapje van ollongren en noem al die incidenten maar op – doet de temperatuur hoog oplopen. zo hoog dat we af en toe het kookpunt naderen en een ramp niet te vermijden lijkt. maar koorts is volgens ali ook het begin van genezing. van opwinding. van nieuwe kansen. hij steekt zijn thermometer in de bilspleet van de nederlandse maatschappij en meet de temperatuur. bent u benieuwd naar de uitslag? kom dan op consult in een theater bij u in de buurt.’









1















gouda                                                                                                     
de goudse schouwburg
10 januari 2022



laatste kaarten










zeist                                                                                                     
figi theater
11 januari 2022



laatste kaarten










doetinchem                                                                                                    
schouwburg amphion
12 januari 2022



laatste kaarten










schouwburg venray                                                                                                    
venray 
13 januari 2022



laatste kaarten










amersfoort                                                                                                     
flint theater | evenementen | congressen
16 januari 2022



laatste kaarten










gouda                                                                                                     
de goudse schouwburg
19 januari 2022



koop tickets 










amstelveen                                                                                                     
schouwburg amstelveen
22 januari 2022



laatste kaarten










almere                                                                                                     
kunstlinie almere flevoland
26 januari 2022



laatste kaarten










winterswijk                                                                                                     
theater de storm
27 januari 2022



koop tickets 










amsterdam                                                                                                     
de meervaart
5 februari 2022



laatste kaarten









vorigetheatershows



ali b vertelt het leven van de straat
2004 - 2005



wie ali zegt moet b zeggen
2009 – 2010



ali b geeft antwoord
2011 - 2013



ali b bekend(t)
2013 - 2015



je suis ali
2015 - 2017








