

l'astronomie
















vous voulez discuter d'astronomie ? venez nous rejoindre sur le forum ! 












pour découvrir les bases théoriques de l'astronomie : qu'est-ce qu'une étoile ? un astéroïde ? et bien d'autres choses...




pour pratiquer l'astronomie simplement : observer des constellations, des planètes, voir des satellites artificiels... mais aussi beaucoup de liens 



pour connaître et comprendre les calculs astronomiques nécessaires à la réalisation d'une petite carte du ciel.



pour comprendre l'évolution des pensées en astronomie, des premières théories les plus surprenantes jusqu'au théories actuelles.



pour installer votre webcam sur votre lunette ou votre télescope et réaliser de belles photos des objets célestes.



mes premières photos d'astronomie réalisées avec une webcam et une lunette astronomique.



petit dictionnaire des termes astronomiques dans la langue de shakespeare. mais aussi les appellations latines des constellations



dans cette rubrique, j'essaie de répondre aux questions des internautes sur l'astronomie. il y a peut être déjà la réponse à votre question.


pour continuer votre découverte de l'astronomie : un annuaire de sites d'astronomie.


le ciel tel que vous pourrez le voir ce soir 



venez ici pour discuter d'astronomie sur le forum.






des exemples d'erreurs astronomiques que l'on rencontre tous les jours







toute l'actualité de l'astronomie

















des bricolages les plus simples pour les enfants aux bricolages les plus compliqués pour construire son télescope ...









[ plan du site ]

un peu perdu ? faites une recherche avec google :












 sur internet  sur emilie.bodin.free.fr (ici même) 






vous pouvez laisser un message dans mon livre d'or , discuter sur le  forum, ou m'écrire directement : emilie_bodin@hotmail.com





