




guitariste.com : guitare & basse - infos, forum, tests, avis sur la guitare












































 articles

actualité
tests & démos
guides & dossiers
interviews
chroniques



 forums

marques
topic pros



 espace achat

guitare
basse
ampli
pédale & effet
accessoires
home-studio



 avis produits

guitare
basse
ampli guitare & basse
pédale & effet
autres produits



 petites annonces

instruments & équipement
cours de musique
groupes & musiciens















se connecter
créer un compte







724 musiciens en ligne | se connecter | s'inscrire




articles
forums
espace achat
avis produits
petites annonces












 



inscription à nos newsletters
















schecter sort 5 nouvelles guitares
schecter sort la nouvelle gamme de guitares red dawn






nouvelles chorus et fuzz behringer
la marque chinoise behringer présente deux nouvelles pédales qui se rapprochent de très près de références vintage






music man sting ray ii cory wong
la ernie ball music man sting ray ii est le nouveau modèle signature de cory wong






nouveautés amplis et pédales marshall
marshall revient au namm après 5 ans d'absence






test de l'ampli ashdown sx 5h
que vaut l'ampli guitare ashdown sx 5h ? un spécialiste de la basse peut-il réussir en guitare ? découvrez notre test complet !







1schecter red dawn2nouvelles pédales behringer3music man signature cory wong4marshall namm 20255ashdown  sx 5h











derniers messages des forums

19:29 - la guitare modulaire 19:26 - actualité politique / règles e...19:20 - le bannissement sur g.com 19:19 - guitaristes de jazz 19:15 - les faits d'actualité. 19:15 - la guitare de vos rêves! 19:14 - le topic des bonnes affaires (...19:10 - des cyclistes ici ? 19:06 - le mot du titre 19:05 - vous ecoutez quoi là maintenan...




 







articles récents

tous
actualités
tests
interviews
chroniques








actualité ampli
boss relance son ampli casque katana:go

13 février 2025 8 
boss annonce le retour du katana:go, un ampli casque conçu pour les guitaristes et bassistes souhaitant jouer avec un son inspiré de la...







actualité effets, home-studio
behringer annonce deux nouvelles pédales inspirées de designs légendaires

12 février 2025 10 
la marque a beaucoup fait parler d'elle parmi les guitaristes ces derniers temps avec des pédales qui reprennent à la fois le circuit e...







actualité effets, home-studio
dunlop célèbre le son de mick ronson avec une cry baby signature

10 février 2025 
la marque américaine rend hommage à un musicien qui a fait l'une des utilisations les plus musicales de sa pédale best-seller avec la n...







actualité ampli
fx amplification lance le ace dr. blues : un ampli inspiré du dr.b !

06 février 2025 
fx amplification dévoile son tout nouvel ampli, le ace dr. blues, une évolution inspirée du célèbre dr.b de la marque. doté de deux can...







actualité guitare
cory wong signe un modèle chez ernie ball / music man

05 février 2025 8 
le guitariste, que l'on connaissait comme un artiste fender, a créé la surprise au namm avec son nouveau modèle signature, la sting ray...







actualité ampli
peavey réédite son ampli devenu légendaire et sort cinq pédales

03 février 2025 9 
en 2021, le monde a appris que josh homme utilisait un peavey decade. quatre ans plus tard, voici le petit ampli qui est réédité sous f...







actualité guitare
fender rend son nom plus accessible avec la nouvelle gamme standard

31 janvier 2025 17 
comme son nom l'indique, la gamme standard se doit d'être celle par laquelle on accède à fender, et c'est donc ce que propose la marque...







actualité guitare
martin va de la double manche au modèle signature inattendu pour le namm 2025

29 janvier 2025 
la marque de nazareth avait déjà frappé très fort avec la nouvelle version de sa gamme standard, mais ça n'était que le début, et ils s...







actualité ampli
marshall revient en force au namm 2025

28 janvier 2025 30 
la marque britannique l'avait annoncé, et elle n'a effectivement pas fait les choses à moitié : pour son premier namm en cinq ans, mars...







actualité guitare
taylor entre modernité et tradition pour la nouvelle gamme gold label

27 janvier 2025 
avec les nouveaux modèles gold label, taylor revoit tout, de la forme au logo en passant par la jonction corps-manche, avec le but avou...







banc d'essai guitare
test de l'ampli guitare ashdown sx 5h

27 janvier 2025 8 
ashdown et la guitare électrique ? l'association peut surprendre. connue avant tout pour ses amplis basse, la marque britannique fondée...







actualité guitare
gibson se souvient du namm d'il y a 70 ans avec une superbe édition limitée

25 janvier 2025 6 
la marque de nashville présente son modèle star dans cinq finitions ultra-rares qui avaient été réalisées pour le namm show de 1955, un...






espace achat













nouveau




à partir de
	                                        1399 €
	                                    

ibanez
mgfm10





nouveau




à partir de
	                                        2550 €
	                                    

gibson
60s j-45 original (2020)





nouveau




à partir de
	                                        786 €
	                                    

fender
telecaster player gaucher (mn, mex, 2018)





nouveau




à partir de
	                                        225 €
	                                    

ibanez
aw 54 opn

























nos guides guitare & basse
voir tous les guides






comment assembler sa guitare électrique ?
assembler sa guitare électrique de rêve, c'est possible grâce aux pièces sur mesure proposées par le célèbre magasin américain warmoth. dans ce guide, le talentueux guitariste professionnel niçois matthieu s., membre actif de la communauté guitariste.com depuis les tout débuts, partage son expertise pour créer une guitare unique et haut de gamme. en suivant ses conseils avisés et en maîtrisant quelques techniques de bricolage, vous pourrez ...
en savoir +





comment concevoir et assembler son pedalboard ou son rack ?
quand on est guitariste, on accumule les effets. c'est un fait, pas de débat possible, lisez nos forums et vous comprendrez pourquoi. alors, pour placer et brancher tout ça, on utilise ce qu'on appelle un pedalboard, ou un rack. il est possible d'en acheter un prêt à l'emploi (ndlr : voir nos tests de la marque pedaltrain notamment) ou même d'en concevoir un soi-même. seulement quel type de pedalboard ou de rack choisir, comment l'alimenter, le câbler, l'optimiser ?
en savoir +





le guide des effets de reverb
aujourd'hui je vais prendre ma voix la plus caverneuse pour vous parler d'un "effet" qui n'en fut pas un à la base : la reverb.  alors j'en vois déjà, au fond de la classe, faire les faux stupides et demander ce que c'est. après leur avoir fait entendre la résonance d'une bonne claque dans la face se propager dans toute la pièce, je leur pardonne, parce que ça va me permettre d'introduire la notion physique de l'effet. ils n'iront au coin que plus tard. privés de bière, même bio.
en savoir +









 petites annonces

14/02 - alimentation boss aca 9v pour pédal...14/02 - digitech hardwire tl-2 metal distor...14/02 - tsakalis audioworks six boost/overd...14/02 - laney irt-pulse préamp lampes14/02 - groupe de hard rock/heavy metal che...10/02 - destock' pédales09/02 - nux loop core09/02 - étui rigide gewa pour guitare folk ...09/02 - ibanez montage msc38009/02 - 1963 fender jazzmaster 


 avis sur le materiel

lag jet master matt design jm100010/10yamaha9,3/10fractal fm9, la solution tout-en-un...8,3/10vigier gv wood9,1/10gibson les paul special tribute dc ...8,7/10tech 21 sansamp bass driver di delu...8,9/10blackstar ht ht club 40 mkii 6l63,3/10fender stratocaster modern hh (rw, ...10/10b-band ust 22r7,7/10classique intemporel8/10 


 forum - les plus actifs

klon centaur !85 le rock japonais féminin (essentiel...9695 vous ecoutez quoi là maintenant ?51403 le mot du titre16926 [jeu] annonces farfelues ou cherche...18805 une guitare, une histoire…8 photos de vos racks / effets45056 la guitare de vos rêves!2287 stray cats , brian setzer . le topi...587 guns'n roses10124  







a propos de guitariste.com
•
mentions légales / cgu
•
devenir annonceur
•
outils du guitariste
•
thèmes :
clean
crunch
lead
+



newsletter





                guitariste.com est édité par



nous suivre









© audio print 2000-2025








