


جامعة نزوى


































   |   15 فبراير 2025م


















عن الجامعة
الشؤون الأكاديمية
البحث العلمي
الموارد والخدمات

english















عن الجامعة
الشؤون الأكاديمية
البحث العلمي
الموارد والخدمات

english












عن الجامعة
الكليَّات والأقسام
البحث العلمي
الموارد والخدمات

english




		إغلاق 
عن الجامعةمن أقوال جلالة السُّلطان المعظّممجلس أمناء الجامعةكلمة رئيس الجامعةالإدارة العُليــــامجالس الجامعةالدَّوائر والوحدات الإداريَّةمجتمعُـــناإشاداتٌ وإنجازاتوظائف شاغرةالاتِّصــال بنـا





		إغلاق 
الكليات والمعاهدمكتـب نائـب الرَّئيـس للشُّـؤون الأكاديميَّـةالدِّراسـات العُليــامكتب مساعد نائب الرئيس للخدمات الأكاديميةعمادة التعلم الإلكترونيعمادة القبول والتسجيلنظام إدارة جودة التدريس والتعليمالصفات المُميِّزة لخرِّيجِ جامعةِ نزوى





		إغلاق 
البحث العلميمركز دارسعن مركز الخدمات الاستشارية وتوطين الابتكارمركز أبحاث العلوم الطبيعية والطبيةمكتب نائب الرئيس للبحث العلميالكرسي الوطني لعلوم المواد والمعادنمركز الخليل بن أحمد الفراهيدي للدِّراسات العربيَّة والإنسانيةunesco chair on aflaj studies (archaeohydrology)





		إغلاق 
الموارد والخدماتمعهد الضاد لتدريس العربية للناطقين بغيرهامعهد التَّعلُّم مدى الحياةمركز نظم المعلوماتخريطة الجامعةعمادة التعلم الإلكترونيدليل الموظفينخريطة الموقعالبريد الإلكتروني للموظفينالبريد الإلكتروني للطـُّـلابمكتبة الجامعةمركز مهارات الكتابةمركز تعزيز مسالك التعلممركز ريادة الأعمالالمنظومة التعليميةعمادة القبول والتسجيلمنظومة إدارة المساقات (موودل)عمادة شؤون الطُّلاب وخدمة المجتمعمركز الإرشاد والمتابعة الأكاديميةالصحة و السلامة







 






























الطلاب المرتقبون
			سجل الآن
		



الطلاب المنتظمون
			تعرف على ما يهمك
		



الخريجون
			إرتباط مدى الحياة مع الخريجين 
		



الموظفون
			الخدمات والمعلومات التي تهمك
		





	إغلاق 

الطلاب المقبلون    
        تستقبل جامعة نزوى كلَّ عامٍ أكاديميٍّ عددًا من الطُّلاب الرَّاغبين في الالتحاق بالدِّراسة فيها، وتحظى الجامعة بإقبالٍ متزايدٍ من الطُّلاب المقبِلين على الدِّراسات الجامعيَّة والدِّراسات العُليا، إلى جانب الإقبال من قبل مختلف شرائح المجتمع على البرامج والدَّورات التأهيليَّة والتَّدريبيَّة الّتي تقدِّمها من خلال معهد التَّعلم مدى الحياة.
       وتتميز الجامعة بتنوُّع مشارب المقبِلين على الدِّراسة أو التَّاهيل أو التَّدريب فيها، باختلاف بلدانهم ولغاتهم وأعمارهم. حيث تقبل الجامعة كلَّ عامٍ طلابًا من كافَّة محافظات السَّلطنة، إلى جانب قَبولها عددًا من الطُّلاب الدَّوليين أو الأجانب من كافَّة بلدان العالم، وذلك تنفيذًا لسياسة الجامعة الرَّامية إلى فتح آفاق التَّعلم على العالم أجمع.
        وهنا بإمكان القارئ الكريم أن يطَّلع على ما تقدِّمه الجامعة من برامج أكاديميَّة في درجات الدُّبلوم والبكالوريوس والماجستير الَّتي تفوق (66) تخصُّصًا من خلال كليَّاتها الأربع (العلوم والآداب، والهندسة والعمارة، والاقتصاد والإدراة ونظم المعلومات، والصَّيدلة والتَّمريض). كما بإمكانه أن يطَّلع على الدَّورات والبرامج التَّأهيليّة القصيرة الَّتي تقدِّمها الجامعة طوال العام الأكاديمي. إلى جانب ما تتميَّز به الجامعة من جودةٍ عاليةٍ في البيئة التَّدريسيَّة والأجهزة والمرافق والخدمات بشكلٍ عام. الدِّراسات الجامعيَّةالدَّورات التَّدريبيَّة والتَّأهيليَّةالطّـلاب الدَّوليّــونالخدمات الطُّلابيَّـةالوحدات السَّكنيَّة ومرافق الجامعةعمليَّة القَبولخرِّيـجونــــاالتّعاون الأكاديميإشاداتٌ وإنجازاتدليل البرامجمعهد التأسيس



	إغلاق 

الطلاب المنتظمون
      ينتظم على مقاعد الدِّراسة في الجامعة حاليًّا عددًا يفوق السَّتة آلاف طالبٍ وطالبةٍ، وكلُّهم موزَّعون على كليَّات الجامعة الأربع في تخصُّصات بدرجات الدُّبلوم والبكالويوس والماجستير، الَّتي تناهز (66) تخصُّصًا، إلى جانب انتظام عددٍ من الطُّلاب في معهد التَّأسيس الَّذي يعدُّ جسرًا موصلًا إلى الحياة التَّخصُّصيَّة في الجامعة.
       وتؤمن الجامعة يقينًا أنَّ الطَّالب هو محور ارتكاز المنظومة التَّعليميَّة؛ فسخَّرت له كلَّ إمكاناتها وقدراتها البشريَّة والماديَّة والمعنويَّة، وهيَّأت له بيئةً تعليميَّةً مناسبةً، ولم تبخل في توفير ما يحتاجه الطُّلاب من أمورٍ تحسينيَّةٍ تساعد على ضمان التَّعليم المناسب لهم. إلى جانب ذلك سعت الجامعة إلى تحديد علاقة الطَّالب بالجامعة وعلاقته بالهيئتين الأكاديميَّة والإداريَّة بها، بل وعلاقته بمرافق الجامعة من خلال لوائح وأنظمةٍ تضمن له جودة الحياة الجامعيَّة، ولم تغفل الجامعة أيضًا أهميَّة الأنشطة الطُّلابيَّة فأولتها اهتمامًا مضاعفًا من خلال أمانة شؤون الطُّلاب بمركز خاصٍّ بذلك هو مركز التَّميُّز الطُّلابي.
         وفي هذه الصَّفحة سيجد الطَّالب المنتظم في الجامعة كلَّ الخدمات واللوائح والأنظمة في الجامعة.

المنظومة التعليمية
موودل
البريد الإلكتروني
المكتبة
برنامج آفاق عالمية
معهد التأسيس
  تيرنت إن
بوابة الأنظمة
  
  منظومة النجاح الطلابي
   مركز الكتابة
  مركز تعزيز مسالك التعلم
  مختبر إنجز
  
عمادة شؤون الطُّلاب وخدمة المجتمعدليل الطالباللَّوائح التَّنظيميَّة والقوانينالأنشطة والجماعات الطلابيَّةالخدمات الطُّلابيَّةالتقويم الأكاديميتقويم الأنشطةالإسكان والنقلالسياسات و الإرشادات الأكاديميةحساب المعدل التراكمي



	إغلاق 

الخريجونتتمثل رؤية مركز التوجية الوظيفي والتواصل مع الخريجين في بث الوعي الوظيفي لدى الطلاب وتنمية وصقل القدرات الوظيفية من خلال تدريب الطلاب على مهارات الحصول على وظيفة  وتكوين تواصل ثابت بين الجامعة وسوق العمل ووضع استراتيجيات وخطط مستقبلية لخلق توافق بين مقررات الدراسة واحتياجات سوق العملالتعريف بالمركزأخبار المركزجـــــاهز لسوق العملطلب رسالة تدريببرنامج الورش التدريبيةتحديث بيانات الخريجينتريد أحد يساعدك؟ نحن حاضرين!مساحة الخريجمسح الخريجينملتقى خريجو جامعة نزوىرابطة خريجي جامعة نزوىوظائف وفرص تدريبترشيح الخريجين لفرص التدريب والتوظيفقيّم المركزبرنامج الشراكة بين جامعة نزوى وقطاع الأعمالاحصائيات وتقاريرأفكار مستقبلية



	إغلاق 

الموظفون
في هذه الصَّفحة سيجد موظفو الجامعة كلَّ الخدمات التي تهمهم.

دائرة الموارد البشرية
مركز إنماء الموارد البشرية


المنظومة التعليمية
موودل
البريد الإلكتروني
المنظومة الإدارية
بوابة الأنظمة
تيرنت إن

أرقام الطوارئ








جامعة نزوى تستضيف طلبة معهد الدراسات العربية والإسلامية في جامعة هامبورغ الألمانية في فعالية علمية حول الأدب العماني

أرشيف الأخبار | 
				الجامعة في عيون الصحافة




ضمن فعاليات الموسم الثقافي العشرين... 15 فرقة تطوعية تشارك في ملتقى الفرق التطوعية الطلابية

أرشيف الأخبار | 
				الجامعة في عيون الصحافة




كلية العلوم والآداب تشارك في المؤتمر الدولي الثاني عشر للدراسات متعددة التخصصات في التربية والعلوم الاجتماعية بتركيا

أرشيف الأخبار | 
				الجامعة في عيون الصحافة




اختتام أعمال المؤتمر الدولي: "التراث والسياحة والثقافة ... رؤى متجددة للتنمية الحضارية"

أرشيف الأخبار | 
				الجامعة في عيون الصحافة




32 ورقة عمل في اليوم الثاني من المؤتمر الدولي "التراث والسياحة والثقافة: رؤى متجددة للتنمية الحضارية"

أرشيف الأخبار | 
				الجامعة في عيون الصحافة












23
فبراير
2025


التسجيل في برنامج التطوير الشخصي
تقويم الأنشطة



06
مارس
2025


أخر يوم لإستلام طلبات التخرج لجميع الدرجات العلمية هو 06/03/2025
تقويم الأنشطة



13
مارس
2025


امتحان الفصل الدراسي الأول (الأسبوع الأول)-(09/03/2025-13/03/2025)
تقويم الأنشطة



20
مارس
2025


امتحان الفصل الدراسي الأول (الأسبوع الأول)-(16/03/2025-20/03/2025)
تقويم الأنشطة



30
مارس
2025


إجازة عيد الفطر
تقويم الأنشطة









برنامج ثمار


دليل القبول









خريطة الجامعة - الحرم المبدئي


تواصل معنا - عمادة القبول والتسجيل


شارك معنا بأرائك لتطوير موقع الجامعة


تصميم البيوت الصديقة للبيئة










اقرأ المزيد >








اقرأ المزيد >








اقرأ المزيد >






				خدمة تغيير كلمة المرور للمنظومة التعليمية وشبكة الجامعة والبريد الجامعي


				
اقرأ المزيد >

سجلالآن








			عن الجامعة
عن الجامعة
الإدارة العُليــــا
الدَّوائر والوحدات الإداريَّة
وظائف شاغرة
الاتِّصــال بنـا


			الكليات والمعاهد
الكليات والمعاهد
كليَّة العـُلوم والآداب
كليَّة الاقتصاد والإدارة ونظم المعلومات
كليَّـة الهندسة والعِمارة
كلية العلوم الصحية
معهد التأسيس
معهد الضاد لتعليم العربية للناطقين بغيرها
معهد التعلم مدى الحياة




			الطّلاب المنتظمون
الطّلاب المنتظمون
دليل الطالب
التقويم الأكاديمي
اللَّوائح التَّنظيميَّة والقوانين
السياسات و الإرشادات الأكاديمية
عمادة شؤون الطُّلاب وخدمة المجتمع
مكتبة الجامعة
مركز مهارات الكتابة
مركز تعزيز مسالك التعلم
مركز الإرشاد والمتابعة الأكاديمية
حساب المعدل التراكمي
البريد الإلكتروني للطـُّـلاب




			الطُّلاب المرتقبون
الطُّلاب المرتقبون
الدِّراسـات العُليــا
الطّـلاب الدَّوليّــون
الخدمات الطُّلابيَّـة
خرِّيـجونــــا
التّعاون الأكاديمي
دليل البرامج


			الخريجون
الخريجون
الصفات المُميِّزة لخرِّيجِ جامعةِ نزوى




		البحث العلمي
البحث العلمي
مركز دارس للبحث العلمي والتطوير التقني
مركز الخليل بن أحمد الفراهيدي للدِّراسات العربيَّة
مركز الخدمات الاستشارية وتوطين الابتكار
مركز أبحاث العلوم الطبيعية والطبية
كرسي اليونسكو لدراسات الأفلاج


			الموارد والخدمات
الموارد والخدمات
المنظومة التعليمية
المنظومة الإدارية
منظومة إدارة المساقات (موودل)
خريطة الجامعة



اتصل بنا  | 
	دليل الموظفين
	          
	
	انضم الينا في





	          
	
	© 2025, جامعة نزوى
	    
	للاستفسار: 0096825446234
	    
	سياسة الخصوصية
	| سياسة النشر




