brevard county and central florida news | floridatoday.comusa today released 44 favorite places to dine. see our top ten we wish made the list!news space sports opinions restaurants advertise obituaries enewspaper legals  spacex launches falcon 9 rocket saturday from floridamemorable marathon: runners forge through fog in photo of the weekbrevard's backstreet boy, howie d, performing at the sphere in vegaswhether in a blue zone or brevard, craft a meaningful retirement planholy trinity tigers take down king's academy lions in… florida lottery mega millions, jackpot triple play… mega millions winning numbers for friday, feb. 14, $129…benjamin ends edgewood's season in state class 2a girls…  huge great white shark tracked off florida coast on… memorable marathon: runners forge through fog in photo of the week  brevard's backstreet boy, howie d, performing at the sphere in vegas  whether in a blue zone or brevard, craft a meaningful retirement plan more in news former florida football secondary coach confirms move to miami on social media  driver cody ware writes daytona 500 diary: team working car magic  tv info, betting odds for ucf basketball game vs. colorado more in sports want to watch 'mufasa' at home? see when it comes to streaming  it's valentine's day! check out 11 holiday-themed fast food items  old fish house bar and grill: it deserves all those kudos | review more in entertainment mega millions winning numbers for feb. 14: $145 million jackpot  who is the youngest best actress oscar winner? see how old she was  'snl' 50th anniversary show isn't on saturday: here's when to watch it more in trending 🪷now boarding: shop 'the white lotus' x away travel collab today  ditch the peach fuzz: get 25% off dermaflash dermaplaning tools  the viral our place wonder oven is back on sale! save up to 30% this weekend more in shoppingenter today       winners announced!       contests       more in contestshere's the dirt on planting the '3 sisters' — corn, beans and squash what will happen to brevard county's jcpenney locations? should florida abolish term limits for state legislators? poll elevate florida taps into federal money to take florida homes higher senate committee considers changes to water management districtsabout us corrections staff directory careers accessibility support sitemap legals public notice certification our ethical principles responsible disclosure subscription terms & conditions terms of service privacy policy your privacy choicescontact us support local businesses advertise your business promote your event licensing & reprints help center subscriber guide manage account give feedbacksubscribe today newsletters mobile apps facebook x enewspaper archivesjobs cars homes classifieds education shopping 10best localiq digital marketing solutions© 2025 www.floridatoday.com. all rights reserved.