



:: addgames :: 




































 













nossa histórialinha de produtosempresas veiculandomanagerzone futebolbusiness gameúltimas notíciasfale conosco
















shell    bob´s    varig    jornal agora    mais clientes    
















 nome de usuário senha lembre-se de mim











business game[versão de impressão]   o advergame   é uma poderosa e inovadora ferramenta de veiculação de marcas e produtos, que vem sendo utilizada com grande sucesso desde 1998 na europa, estados unidos e agora no brasil.  a grande vantagem dessa nova mídia       é que ela é acessada inúmeras vezes pelo seu público, composto geralmente por jovens entre 7 e 25 anos de idade.  * quantas vezes você leu seu jornal hoje? * e aquele comercial inédito no intervalo do programa de tv que você saiu da sala?* você se lembra da última vez que viu ou ouviu falar daquele refrigerante? * e aquele chocolate ou maionese?  quem joga um advergame, o faz no mínimo por seis vezes, durante 30 minutos em média, num momento de total descontração. portanto, são 3 horas de entretenimento e de propaganda ativa, em que os usuários correm literalmente atrás de seus                                        produtos e não o inverso.  mesmo após meses sem jogá-lo, eles lembrarão de seus produtos com muita alegria, pois foi com seus produtos que eles 'ganharam' muitos pontos e conseguiram passar para o próximo estágio do game. além disso, você poderá associar uma ação promocional de seus produtos com a distribuição dos games e obter um poderoso banco de dados.


















 



