




prírodovedecká fakulta





























 



















univerzita komenskéholekárska fakultaprávnická fakultafilozofická fakultaprírodovedecká fakultapedagogická fakultafarmaceutická fakultafakulta telesnej výchovy a športujesseniova lekárska fakultafakulta matematiky, fyziky a informatikyrímskokatolícka cyrilometodská bohoslovecká fakultaevanjelická bohoslovecká fakultafakulta managementufakulta sociálnych a ekonomických vied






portál it
mapa stránky






sk sk  en  ru 








prírodovedecká fakultauniverzita komenského v bratislave 














hlavné menu
o fakultepracoviskáštúdiumuchádzačivedaslužbymedzinárodné vzťahykontaktinformácie pre zš a sšvnútorný systém kvalityprihlásiť sa





















bakalárske štúdium
bakalárske štúdium na prírodovedeckej fakulte univerzity komenského v bratislave







magisterské štúdium
magisterské štúdium na prírodovedeckej fakulte univerzity komenského v bratislave







doktorandské štúdium
doktorandské štúdium na prírodovedeckej fakulte univerzity komenského v bratislave










podávanie prihlášok na bc. štúdium otvorené 
od 15.1. - 15.3. 







akreditácia fakulty
zoznam študijných programov







aktuality prírodovedeckej fakulty
prírodovedecká fakulta univerzity komenského v bratislave








vyhlásenie vedenia prif uk k memorandu o spolupráci
medzi prírodovedeckou fakultou uk a ministerstvom žp sr


uznesenie pas prif uk o vyjadrení podpory
dekanovi prif uk a rektorovi uk


harmonogram štúdia



jedovaté ropuchy sa šírili aj hodvábnou cestou
štúdia v nature communications, na ktorej sa podieľal daniel jablonski z prif uk, ukazuje ako dávne obchodné trasy prispeli k šíreniu a evolúcii obojživelníkov.



stretnutie zamestnancov a vedenia prif uk
so zástupcami odborového zväzu pracovníkov školstva a vedy


fotky zo stolnotenisového turnaja



prednáška platňová tektonika - história významnej myšlienky 20....
19.2.2025 15:00 - 17:00 h, miestnosť b1 plus aj online



geovedná exkurzia rakúsko – slovinsko 2025
16. – 20. júna 2025, k ustupujúcim horským ľadovcom álp, do krasu a k jadranskému moru


viac správ >>





					február - 2025
				



p
u
s
š
p
s
n


 
01
02


03
04
05
06
07
08
09


10
11
12
13
14
15
16


17
18
19
20
21
22
23


24
25
26
27
28
 




štvrtok, 06. február 2025

18:45 - prednáška kaktusy čile - druhá časť




piatok, 07. február 2025

10:00 - deň otvorených dverí




piatok, 14. február 2025

18:30 - ples prírodovedeckej fakulty univerzity komenského




streda, 19. február 2025

15:00 - prednáška platňová tektonika - história významnej myšlienky 20. storočia




štvrtok, 20. február 2025

10:00 - 2025/02/20 mgr. ondrej vargovčík - obhajoba dizertačnej práce





najbližšie udalosti19. 02. 2025 prednáška platňová tektonika - hist...20. 02. 2025 2025/02/20 mgr. ondrej vargovčík - ...17. 03. 2025 2025/03/17 mgr. peter labaš obhajob...16. 06. 2025 geovedná exkurzia rakúsko – slovins...úradná výveska








o fakultelegislatívaúradná výveskaaktualityakademický senátpracoviskámedzinárodné vzťahykontaktvyhlásenie o prístupnostiochrana osobných údajovoffice365accord
štúdiumštúdium kontaktypre uchádzačovbakalárske štúdiummagisterské štúdiumdoktorandské štúdiumaisštúdium v zahraničí
vedaprojektypublikáciehabilitačné a vymenúvacie konaniaštudentská vedecká konferencia
fakultylekárska fakultaprávnická fakultafilozofická fakultaprírodovedecká fakultapedagogická fakultafarmaceutická fakultafakulta telesnej výchovy a športujesseniova lekárska fakultafakulta matematiky, fyziky a informatikyrímskokatolícka cyrilometodská bohoslovecká fakultaevanjelická bohoslovecká fakultafakulta managementufakulta sociálnych a ekonomických vied







copyright © uk 2025 | ochrana osobných údajov | cookies | prístupnosť | zmeniť nastavenia cookies


prihlásiť pre administráciu

kontakt|+421 2 90149 111 (vrátnica) 









