




















조선일보 동북아연구소










































주요서비스 바로가기
본문 바로가기
매체정보 바로가기
로그인 바로가기
기사검색 바로가기
전체서비스 바로가기



















최종편집 : 2025-02-14 15:40 (금) 



조선닷컴
로그인
회원가입



전체메뉴


검색




기사검색

검색




















뉴스


정치·외교·군사


남북관계


경제·경협


사회·문화


자연·과학




칼럼


사설


칼럼


전문가기고




연구보고서




북한생활상


주민생활


문화·예술


명승지·여행




인권자료실


납북자/국군포로


탈북자


북한주민인권


실향기록관




남북이슈


북핵·미사일


개성공단


금강산관광


이산가족상봉




자료실


인물


법규


지리


기업정보


교과서


연표


경제사회통계


북한전문가


nk 리포트


기타












































정치·외교·군사

北, 금강산 이산가족면회소 일방 철거

남북협력기금 550억 들어간 시설
북한이 13일 남북협력기금 약 550억원이 투입된 금강산 내 이산가족면회소 철거에 들어갔다.통일부는 이날 대변인 명의 성명에서 “정부는 이산가족 상시 상봉의 염원을 담고 있는 금강산 이산가족면회소를 북한이 철거하고 있음을 확인했다”며 “철거 행위를 즉각 중단할 것을 엄중히 촉구한다”고 했다. 그러면서 “금강산 이산가족면회소 철거는 이산가족의 염원을 짓밟는 반인도주의적인 행위”라며 “우리 국유 재산에 대한 중대한 침해 행위”라고 했다.북한 김정은...





















종전 협상 시작되면 북한군은 어떻게 되나



도널드 트럼프 미국 대통령이 주도하는 우크라이나와 러시아 간 평화 협상(휴·종전 협상)이 본격 막을 올리면서, 현재 러시아 서남부 쿠르스크 지역에 파병된 북한군의 행보에 관심이 쏠리고 있다...




조태열·루비오 처음 만난다… 주말 뮌헨서 한미 외교 회담



한미 외교 장관 회의가 오는 15일 독일 뮌헨안보회의(msc)에서 열린다고 외교부가 13일 밝혔다. 장관급 한미 양자 회담은 올 1월 트럼프 2기 행정부 출범 이후 처음이다.이재웅 외교부 ...




"서해 피살 공무원 유족에, 북한이 2억 배상하라"



경찰, 서울시 공무원 사칭 해킹 이메일 수사… 北해커 연루 의심



경찰은 최근 북한 해커로 의심되는 세력이 서울시 직원을 사칭해 피싱 이메일을 보낸 정황을 포착하고 수사에 나섰다.서울경찰청 안보사이버수사대는 13일 서울시청을 압수수색하고 북한 해커가 사용...




법원 "北, 서해 피격 공무원 유족에게 2억원 배상하라"



‘서해 피격 공무원’ 사건 피해자 고(故) 이대준씨 유족에게 북한이 손해배상을 해야 한다는 법원 판단이 나왔다. 유족 측이 소송을 제기한 지 2년 10개월 만이다.13일 서울중앙지법 민사2...




35년전 김일성 때 北, 南에 "휴전선 콘크리트 장벽 허물라"



북한 김정은 국무위원장은 남북관계를 ‘적대적 2 국가’로 규정하며 휴전선 일대 장벽을 설치했다. 하지만 35년 전 할아버지 김일성 시대에 북한은 남한을 향해 “나라 한복판을 가로지르는 콘크...



















칼럼



[朝鮮칼럼] 트럼프의 북한 '핵 국가' 지칭, 호들갑 떨 일인가



[논설실의 뉴스 읽기] "배경 없는 자식들"만 러 파병, 대가로 위성 발사체 엔진 챙겨





北 주민들 "대통령 구속하라며 시위를 한다고?"






북한 주민생활




여성 헤어스타일 간섭 나선 北..."대학생은 단발"
북한 노동당 기관지 노동신문이 여성들의 두발 모양을 권유하고 나섰다. 부르주아식 생활양식은 인민들의 건전한 사상 의식과 혁명 의식을 마비시킨다는 것이다. 그러면서 "대학생은 단발머...





변화하는 북한의 교육


tv조선 '모란봉 클럽' 밤 10시 tv조선은 9일 밤 10시 탈북민들과 함께하는 토크쇼 '모란봉 클럽'을 방송한다.이날 방송에서는 북한의 '교...





북한 국민 85% 휴대 전화 없어…"소득은 남한 22분의 1"


▲ 조선일보db.작년 북한의 휴대전화 가입자 수가 전년보다 10% 넘게 늘었지만 여전히 북한 주민 중 85%는 휴대전화가 없는 것으로 조사됐다. 북한의 1인당 국민 총소득은 남한의...





김정은 정권 아래의 삶
출처=워싱턴포스트안나 파이필드, 도쿄 지국장게재일 2017.11.17 illustrations by dominic bugatto. yoonjung seo assisted in th...





bbc "북 여군들, 고된 훈련에 생리 멈춰" wp "북한군 기생충, 핵강국 꿈꾸는 북한을 장악한 식량위기의 생생한 증거"


지난 13일 북한군 병사 한 명이 북한군의 총격을 받으면서 판문점 공동경비구역을 통해 귀순한 사건을 계기로, 영국 bbc 방송과 미국 워싱턴 포스트가 북한군과 북한 사회의 전반적인...












시사 백과 사전


일반
정치·사상
경제·과학
남북관계
대외관계
문화
사회
군사







북한 자료실


인물
법규
지리
교과서
연표
북한전문가












남북이슈





헌재, 2016년 朴정부 ‘개성공단 폐쇄 조치’ 합헌 결정
박근혜 정부의 2016년 개성공단 폐쇄 조치가 적법절차 위반 및 재산권 침해에 해당되지 않는다는 헌법재판소 판단이 27일 나왔다. 지난 17일 경기도 파주시 접경지역에서 바라본 서...





정세현 “개성공단, 남북이 함부로 못 하게 국제화시켜야”




개성공단에 무슨 일… “지난달부터 인력·차량 등 활발한 움직임 포착”




많이 본 기사



1
트럼프 1기 땐 10일 만에 대행과 통화… 최상목은 진전 없어





2
미일 공동성명에 한국·대만 "환영"



3
김정은 "격돌 구도의 근본 원인은 美… 핵 역량 강화할 새 사업 계획"





4
북핵·대만 문제… 트럼프, 안보 뒤집기 없었다




5
[사설] 위기 기회 엇갈려 다가오는 한미, 한중




6
젤렌스키 "러 파병 북한군, 쿠르스크 전선 복귀"


























포토뉴스






　화려하고 섬세한 南태권도, 선굵고 힘있는 北태권도
러시아 세계태권도 선수권 개막식서 역사적 시범 공연13일(한국 시각) 러시아 첼랴빈스크에서 열린 세계태권도선수권 개막식은 남북 태권도의 화합을 위한 역사적인 순간이 됐다. 이날 북...







　당정, 북한인권법 6월 국회 처리 추진
27일 오전 서울 여의도 국회 외교통일위원회 소위원회의실에서 열린 '현안 당정협의회'에서 나경원 위원장이 모두발언을 하고 있다. 2015.04.27. jhseo@newsis.com







　개성공단 최저임금 관련 논의 진행
개성공단 북측 근로자들의 최저 임금과 관련해 남북이 접촉을 갖고 북한이 요구한 담보서 문제를 협의하게 되는 27일 오후 서울 여의도 중소기업중앙회에 위치한 개성공단 기업협회에 관계...







　北, 개성공단 임금 연체료 요구…정부 "수용불가"
정부는 20일 북한이 개성공단 임금지급 지연에 따른 연체료를 달라고 한데 대해 수용 불가 방침을 밝혔다. 향후 개성공단 임금문제를 둘러싼 남북간 갈등이 증폭될 것으로 예상된다.
























北, '남북 화해 상징' 금강산 이산가족면회소도 일방 철거




각국 전문가 설문서 '10년 내 한국 핵무장할 듯' 1년 새 25→40%




법원, 이재명이 낸 '대북송금' 재판부 기피신청 각하 결정




외교부, 中 대사에 "북핵, 러북 불법 군사협력 멈춰세워달라"당부




한일 안보실장, '北 위협 대응' 한미일 협력 논의




"김여정 남편, 키 180cm에 미남... 2014년 총정치국 부부장 근무"




작년 전세계 암호화폐 탈취 피해 35%가 北 소행




'마지막 남은 미수교국' 시리아와 수교 추진




'北 간첩 활동' 前민노총 간부 항소심 첫 재판서 "1심 형량 가혹해"




시리아와 수교 추진... un 회원국 중 마지막 미수교국




주북 러 대사 "러시아군 부상자, 북한에서 치료 중"




트럼프 취임 후 부산항 온 美핵잠… 北 "응징 위한 권리 행사할 것"




"러시아 욕 따라 해봐" 북한군 조롱한 러 병사들




정 박 "트럼프, 북핵 인정하면 한미동맹에 엄청난 도전"



















명승지·여행




'지구상에서 가장 폐쇄적인 나라에 오신걸 환영합니다'





중국인의 북한 여행2






문화·예술




"평양은 인민을 어린애 취급하는 거대한 놀이동산"





북한에 '작은 태양(리틀 선)' 띄워 보내고 싶다





　북한의 연주하는 동물들





보양식 준비한 김은아













연구보고서

[국민일보] 의미 없는 핵보유국 용인 논쟁


북한의 2024년 12월 노동당 전원회의 평가


[2025 아산 국제정세전망] 서로 다른 ‘리뉴얼(renewal)’ 구상의 각축


[중앙일보] 우크라이나 전장의 드론과 북한, 그리고 피의 교훈


[문화일보] 미·북 담판에 앞서야 할 한미 ‘核동맹’



사설



[사설] 위기 기회 엇갈려 다가오는 한미, 한중




[사설] 中에 '셰셰'만큼 낯 뜨거운 트럼프 노벨상 추천




[사설] 북핵 더 위험해졌는데 한미 연합 훈련만 또 없어지나




[사설] 한국 손발 묶인 사이 미·북 협상 위험한 시동 거나




[사설] 국정원의 우크라 북한군 정보 보고도 '외환'인가

































 함께하는 협력사
	





















회사소개
기사제보
광고문의
이용약관
개인정보처리방침
청소년보호정책
저작권보호정책
이메일무단수집거부
rss






제호 : 조선일보 동북아연구소
대표전화 : (02)724-6650,6523
e-mail : nkchosun@chosun.com
청소년보호책임자 : 지해범

조선일보 동북아연구소 모든 콘텐츠(영상,기사, 사진)는 저작권법의 보호를 받는 바, 무단 전재와 복사, 배포 등을 금합니다.
copyright © 2025 조선일보 동북아연구소. all rights reserved. mail to nkchosun@chosun.com















위로
모바일버전








전체기사

뉴스

전체

정치·외교·군사 

남북관계 

경제·경협 

사회·문화 

자연·과학 



칼럼

전체

사설 

칼럼 

전문가기고 



북한생활상

전체

주민생활 

문화·예술 

명승지·여행 



인권자료실

전체

납북자/국군포로 

탈북자 

북한주민인권 

실향기록관 



남북이슈

전체

북핵·미사일 

개성공단 

금강산관광 

이산가족상봉 



자료실

전체

인물 

법규 

지리 

기업정보 

교과서 

연표 

경제사회통계 

북한전문가 

nk 리포트 

기타 





전체메뉴닫기













