sneek.nl - sneek = meer: watersportstad in friesland met gezellig centrum













 menu




geen resultaten gevonden.over sneekuitgelichtpraktische informatietoeristische informatiebezienswaardighedenwinkelen, uitgaan en doeneten, drinken & uitgaanwatersportovernachtenwinkelenen meerarrangementenjouw sneekde friese merenother languagesuitagendaroutesveel bezochte pagina's:top 10 leuke dingen vakantie vieren in sneekuitgaan in sneek overnachten in sneek citygame escapegame sneekwebcamsde leukste routes 

mijn





[er op] uit in waterstad sneekgeen resultaten gevonden.veel bezochte pagina's:top 10 leuke dingen vakantie vieren in sneekuitgaan in sneek overnachten in sneek citygame escapegame sneekwebcamsde leukste routes 


    uit agendabekijk direct het actuele aanbod van events en activiteiten    ontdek sneekbezienswaardigheden én plekken om (culinair) te ontdekken     sneek op de kaart350+ locaties voorzien van interessante informatieehbo'ers gezochtmeld je aan!wij hebben nog een paar vacatures in het team ehbo hulpverlening sneek om de ehbo inzet te verlenen bij de (dag)evenementen van sneek.lees verdercarnaval in sneek 1 & 2 maart carnavalsvereniging de oeletoeters organiseren diverse carnavalsactiviteiten voor jong en oud in drabbelterp, zo wordt sneek tijdens de carnavalsperiode genoemd.lees verderbedrijvenfestival súdwest-fryslânzaterdag 12 aprilhet bedrijvenfestival is dé plek waar ondernemend súdwest samenkomt op zaterdag 12 aprillees verderfeestelijke heropening markt sneek & thema markten sneek1 maart, 15 maart en nog 5 andere dagende weekmarkt op het grootzand krijgt een frisse boost!lees verderontdek sneeksneek, de bruisende watersportstad in het hart van friesland, is dé bestemming voor liefhebbers van cultuur, historie en gezelligheid. wandel langs de schilderachtige grachten, bewonder historische gevels en ontdek verborgen steegjes vol verhalen.bezoek bezienswaardigheden in sneek zoals de beroemde waterpoort, het fries scheepvaartmuseum en het modelspoor museum.geniet van de levendige sfeer in het stadscentrum met unieke boetiekjes, gezellige cafés en zonnige terrassen. of je nu een dagje uit plant, een weekendje weg gaat of langer blijft. sneek biedt het perfecte mix van historie, ontspanning en avontuur.weekendje sneek  uittipsjeugdcarnaval oeletoeterszaterdag 15 februaricarnavalsoptochtzaterdag 1 maartcarnavalsvieringzondag 2 maartvoorjaarskermis sneekzaterdag 8 maart t/m 16 maartfeestelijke heropening markt sneek & thema markten sneek1 maart, 15 maart en nog 5 andere dagennaar uit agendavakantie in sneekweekendje sneek of op vakantie naar sneek, friesland? doen! sneek en de omgeving zijn het ontdekken zeker waard. doe hier je inspiratie op! 
watersport sneek, leve het water frieslandsneek is het watersportcentrum van sneek. je kunt er vissen, kanoën, suppen maar ook zeilles en waterskiën behoort tot de mogelijkheden. of ga varen met een electrisch sloepje door de grachten van sneek. ook een rondvaart is mogelijk. lees meereten & uitgaanlekker eten & drinken, culinair of bruisende sfeer, je vindt het in sneekbezienswaardighedende bezienswaardigheden van sneek op een rij. 24 uur in sneek tips om 24 uur in sneek door te brengensneek met kindereniets leuks doen met kinderen in friesland ? kinderen van alle leeftijden vermaken zich in sneek, met leuke binnen- en buitenactiviteiten voor het hele gezin. sneek voor volwassenen met een groep of individueelwil je naar sneek met een groep volwassenen, of ga je individueel of met z'n tweeën? we doen je hierbij een aantal ideeën aan de hand wat je kunt gaan doen! wandelen en fietsen in en om sneekvanuit sneek kan men prachtige fiets- & wandelroutes maken. sneek heeft meerdere gezellige parken en tuinen die vermaak bieden voor het hele gezin. lees verder op onze wandel en fietspagina!sneek is "the place to be" voor funshoppenwinkelen in sneek is altijd een goed idee! in sneek is het aangenaam en veilig shoppen. in het gevarieerd en overzichtelijke winkelcentrum kom je allerlei leuke winkeltjes tegen!overnachten in sneekbekijk het brede aanbod, uiterst geschikt voor een vakantie of weekendje wegbootverhuur in alle soorten en matenlekker op vakantie in eigen land! wel zo veilig! huur een bootje met je gezin en bevaar de elfsteden. voor bootverhuur kun je in sneek te kust en te keur: van sloep naar motorboot, van visboot tot open zeilboot of van kajuitzeilboot naar een supboard. kijk snel bij de aanbieders!padelen in sneek, padelbaan huren in sneekben je op zoek naar een padelbaan in sneek? of je nu een ervaren speler bent of net begint, in sneek kun je op maar liefst 16 padelbanen terecht voor een sportieve uitdaging! en er komen nog meer bij binnenkort!sneek is dé ideale bestemming voor touringcarsga je met een groep op pad? sneek, het bruisende hart van friesland, biedt volop inspiratie voor een geslaagde dagtocht. van historische stadswandelingen en gezellige rondvaarten door de grachten tot boeiende bezienswaardigheden en smakelijke culinaire stops.tips van snekerslaat je informeren door onze sneker locals!sneek per themade veelzijdigheid van de stad netjes gerangschikt per categorie sneek 500 jaar koopstaddonderdag 11 september t/m 14 septembersneek eventsrecreatieve routeswandelen, fietsen, varen of met de autospeel de interactieve citygameleuke uitjes met kinderensneekweek 1 t/m 7 augustus 2025arrangementenbezienswaardighedende waterpoortstadhuismartinikerksint martinuskerkfontein van fortunafries scheepvaart museummodelspoormuseumweduwe joustratheater sneekvolg ons ook op instagramer op uit in waterrijk sneeknieuwsbriefblijf op de hoogte van de nieuwste activiteitenhet formulier kon niet verzonden wordenhet formulier is verzonden informatieroutesbeeldbankinfo voor bedrijveninfo voor organisatorenstichting sneek promotionstichting uit in sneekstichting sneekweek jouw sneekcommissie grachtenconcertoranje vereniging sneekehbo hulpverlening sneekcontactvrijwilligers vacatures
sitemapdisclaimermijn
deze website gebruikt cookies om het bezoek naar de website te analyseren, marketing doeleinden en de website op een deugdelijke wijze te doen functioneren. cookies zijn kleine (tekst) bestanden die worden geïnstalleerd in het geheugen van een apparaat (computer, telefoon, tablet) bij het bezoek aan een website. de cookies kunnen het apparaat niet beschadigen. met cookies word hier ook bedoeld vergelijkbare technieken om informatie te verzamelen, zoals device fingerprinting.
accepteren 

mijn omgeving
welkom op je persoonlijke account.
mijn gegevenslogin / wachtwoorduitloggen
sluiten



uw favorieten bewaren?
maak snel je persoonlijke account aan




de heer
mevrouw





registreer

al een account?inloggen
privacy verklaringlees hier
annuleren



inloggen op mijn omgeving
login op je account





login

wachtwoord vergeten?

e-mailadres vergeten?


nog geen lid?
lid worden

sluiten



registreren
maak je bedrijfsprofiel aan













aanmelden

al een account?inloggen
sluiten



wachtwoord vergeten
geef je e-mailadres op en wij sturenje een eenmalige inloglink toe




versturen

weet je je inloggegevens alweer?inloggen
annuleren



e-mailadres vergeten?
vul het formulier zo volledig mogelijk in en wij nemen zo spoedig mogelijk contact met je op.







versturen

weet je je inloggegevens alweer?inloggen
sluiten
