

















herzlich willkommen bei gbi-genios | gbi-genios


















      direkt zum inhalt
    
































lösungen












über unskarriereaktuelle stellenangebotereferenzenhistoriekundenlösungenunternehmen & institutionengeniosgenios solutionsgenios datenservicewissenschaftwisowiso datenservicestadtbibliothekenverlage & medienhäusersalesbusiness & market intelligenceproduktegeniosgenios insightswisogenios ebibpartnercontent-vermarktungkooperationspartneraffiliate-programmnews & eventsgbi-genios in der pressenewslettermessen & tagungenwebinareneue quellen & funktioneninfos zur cyberattackekontakt

























 




wissenschaft



mehr erfahren

 




content-vermarktung



mehr erfahren

 




verlage & medienhäuser



mehr erfahren

 




unternehmen & institutionen



mehr erfahren

 




karriere bei gbi-genios



mehr erfahren

































herzlich willkommen bei gbi-genios











 
die nr.1 für wirtschaftsinformationen in deutschland



 
entdecken sie unsere produkte & dienstleistungen

 

>2.000
quellen
maßgeschneiderte inhalte für jede zielgruppe in über 2000 datenbanken und quellen. wir bieten ihnen ein einzigartiges portfolio für ihre recherche.



 

>400
verlage
ein riesiges kooperationsnetzwerk mit medienhäusern & contentanbietern ermöglicht ein spektrum an inhalten, welches seinesgleichen sucht.



 

>500 mio.
dokumente
aus presse, fachpresse und vielen weiteren quellen maximieren ihre rechercheergebnisse und bieten die basis für datenanalyse und faktenbasierte entscheidungen.






 
über gbi-genios
seit mehr als 40 jahren versorgt gbi-genios seine kunden zuverlässig mit informationen und dienstleistungen rund um die themen research, econtent, business intelligence, markt- & firmenwissen. wir vermarkten mehr als 2.000 datenbanken von über 400 verlagen und kooperationspartnern.
mehr erfahren
 
 



 

 



 
















kundenlösungen
gbi-genios bietet ihnen maßgeschneiderte lösungen für jede art der recherche. je nachdem ob für unternehmen & öffentliche institutionen, die wissenschaft, bibliotheken oder verlage & medienhäuser – wir bieten ihnen eine individuelle lösung für ihre recherche- und informationsbedürfnisse.

mehr erfahren


 



 
















produkte
mit der gbi-genios-produktpalette bieten wir maßgeschneiderte lösungen für unternehmen, die wissenschaft, öffentliche bibliotheken, privatpersonen und viele weitere zielgruppen und einsatzbereiche.

mehr erfahren


 



 
















partner
unser angebot ist breit gefächert. es reicht von der vermarktung ihrer inhalte über die digitale aufbereitung von daten bis zu recherchelösungen für redaktionen oder kompletten archivlösungen für verlagsportale - gbi-genios ist ihr kompetenter partner. konzentrieren sie sich auf ihre stärken – wir übernehmen den rest.

mehr erfahren





 


news & events





 
13.02.2025
mediendemokratie in guter verfassung?die verfassungsrechtliche pflicht zur intermediärsregulierung1. einführung 2. demokratische medienöffentlichkeit: bedingung und aufgabe des grundgesetzes  3. verfassungsrechtliche pflicht zur medienregulierung: von der dienenden freiheit zum freiheitsschützenden staat 4. schutzpflicht zur intermediärsregulierung: umfang und inhalt 5. ergebnissätze  


weitere quellen entdecken




 
20.03.2024
interview | bi-spektrum 1-2024: "die qualität unserer daten unterscheidet uns von suchmaschinen"interview | bi-spektrum 1-2024: "die qualität unserer daten unterscheidet uns von suchmaschinen" mehr erfahren




 
22.01.2024
messen & tagungentreffen sie uns: der persönliche kontakt zu ihnen ist uns wichtig, deshalb sind wir regelmäßig auf messen und kongressen mit information und kompetenter beratung für sie vor ort.
mehr erfahren













 


zufriedene kunden:



 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

































 
die nr. 1 für online-wirtschaftsinformationen in deutschland













ein unternehmen von



















kundenlösungen


unternehmen & institutionen


wissenschaft


stadtbibliotheken


verlage & medienhäuser










produkte


genios


wiso


ebib










partner


content vermarktung


kooperationspartner


affiliate-programm










folgen sie uns



facebookfacebook


twittertwitter


linkedinlinkedin


xingxing


newsletternewsletter



















subfooter


kontakt


impressum


agb


datenschutz


datenschutzeinstellungen


karriere











copyright © gbi-genios deutsche wirtschaftsdatenbank gmbh



















