





hôtel sarlat centre | hotel*** le renoir, hotel atypique de charme au centre de sarlat




































menu
















									accueil
								



									l'hôtel 
									








												présentation
											



												offres
											





									chambres
								



									galerie
								



									à découvrir 
									








												evénements 
											



												tourisme
											





									contact & accès
								








































réserver
































 

























													réserver											








 














hôtel de charme à sarlat proche cité médiévale - 
l’hôtel le renoir




























05 53 59 35 98










activate javascript









2 rue de l'abbé surgier, 24200 sarlat-la-canéda






































hôtel de charme à sarlat centre
découvrez l’hôtel le renoir





décor de cinéma sur fond de style italien
établi dans une ancienne distillerie, à seulement 350 mètres du centre-ville de la cité médiévale, l’hôtel le renoir, hôtel de charme à sarlat centre, vous accueille toute l’année. cet hôtel à sarlat centre surprend. dès le premier regard, vous découvrirez une bâtisse au style italien avec une cour pavée, des colonnades et des arcades, puis dès que vous franchirez la porte, vous observerez une décoration rappelant les salles obscures du cinéma avec de grands sièges en velours rouge. laissez-vous séduire par l’hôtel le renoir, l’hôtel de charme dans le centre de sarlat ! 




l'hôtel
 
































chambres d’hôtel à sarlat centre
standard, confort, supérieure, junior, familiale












découvrez nos 36 chambres uniques
que vous voyagiez en famille, pour les affaires, en amoureux ou pour assister au festival du cinéma de sarlat, nos chambres d’hôtel à sarlat centre sauront répondre à toutes vos attentes. vous profiterez d’équipements de qualité, d’une décoration sobre et élégante et de prestations 3 étoiles : piscine, réception ouverte de 7h30 à 22h, petit déjeuner et bien d’autres. dans notre hôtel atypique de charme à sarlat centre, vous pourrez accéder à votre chambre entre 15h et 22h et vous devrez la quitter avant 11h. contactez la réception pour tout savoir de notre hôtel à sarlat centre. 



chambres
 
















sarlat, une cité médiévale
la capitale du périgord noir


à sarlat, l’année est rythmée par de nombreux événements, où amateurs de cinéma, de théâtre et de gastronomie se retrouvent. votre passage au renoir est l’occasion d’arpenter les ruelles de la cité médiévale de sarlat. évadez-vous loin de votre quotidien lors de votre halte dans notre hôtel atypique à sarlat centre. 


découvrez la région





 







													découvrez
											

													nos chambres
											


 







													découvrez
											

													notre piscine
											


 













découvrez
notre hôtel












													découvrez
											

													nos offres
											


 

















ce qu'en disent
nos clients








 






































					05 53 59 35 98
				










activate javascript








2 rue de l'abbé surgier, 24200 sarlat-la-canéda





effectuez une
réservation






réserver







																											découvrez notre
																									

																											 galerie
																									


 






		© 2025 | hôtel le renoir | mentions légales |
		plan du site



					agence web pour hôtel
			













		ce site nécessite l’utilisation de cookies pour fonctionner correctement. cependant, seuls des cookies dits « techniques » (cookies de fonctionnalité) qui sont indispensables au bon fonctionnement des services et à leur sécurité sont utilisés. ils ne peuvent être désactivés et ne nécessitent pas votre consentement. les seules données récoltées sont destinées à google analytics : ces dernières sont anonymes (anonymisation qui transforme la donnée personnelle en donnée brute non-identifiante, qui peut être utilisée sans recueil du consentement des utilisateurs dont elle est issue). vous pouvez tout de même empêcher l'utilisation de cette dernière en cliquant sur 'je refuse'.
	

		nous utilisons des cookies afin de vous proposer la meilleure expérience en ligne possible. vous pouvez choisir d’empêcher l’utilisation de vos données en cliquant sur 'je refuse'.
	

		en savoir plus
	

		lire moins
	

		j’ai compris
	

		je refuse
	








