








querciabella - fine wines from the ground up




















































skip to content













wine shop












about open about

history
philosophy
vineyards
team


wines open wines

batàr
camartina
palafreno
gran selezione
riserva
querciabella
mongrana bianco
mongrana
turpino


scores open scores

batàr
camartina
palafreno
gran selezione
riserva
querciabella
turpino
mongrana
mongrana bianco


blog
news
events
buying
downloads
contact
wine shop
 







 

 



cantina dell’anno
doctorwine
guida essenziale ai vini d’italia 2025
 


newsaugust 27, 2024 gran selezione vertical tastingmay 28, 2024 decanter recognizes querciabella gran selezione as a standoutnovember 14, 2023 camartina 2019: top 100 world wines 2023 






 

 


tuscany’s most complex and ambitious white wine.— tom harrow financial times 



events10 february, 2025 wine paris17 february, 2025 chianti classico collection6 april, 2025 vinitaly 










						sign up for our newsletter					


contact | 
visits | 
buying | 
faq | 
 


 



società agricola querciabella spa
registered office · via saffi 21 · 20123 milano mi · italy
cciaa of milano n. 838886 · registered capital 16.000.000 euro
cf/pi 03398390157
 
privacy & cookie policy | terms & conditions
copyright © 2025 società agricola querciabella spa. all rights reserved worldwide. querciabella, the querciabella logo, batàr, camartina, mongrana, palafreno and turpino are registered trademarks of società agricola querciabella spa.


 


querciabella uses ‘cookies’ to optimize the user experience. if you continue without changing your settings, you are consenting to the use of cookies. for further information, please see our privacy & cookie policy. accept privacy & cookies policy




close






privacy overview 
this website uses cookies to improve your experience while you navigate through the website. out of these, the cookies that are categorized as necessary are stored on your browser as they are essential for the working of basic functionalities of the website. we also use third-party cookies that help us analyze and understand how you use this website. these cookies will be stored in your browser only with your consent. you also have the option to opt-out of these cookies. but opting out of some of these cookies may affect your browsing experience.

 





								necessary							


necessary

always enabled




									necessary cookies are absolutely essential for the website to function properly. this category only includes cookies that ensures basic functionalities and security features of the website. these cookies do not store any personal information.								






								non-necessary							


non-necessary





									any cookies that may not be particularly necessary for the website to function and is used specifically to collect user personal data via analytics, ads, other embedded contents are termed as non-necessary cookies. it is mandatory to procure user consent prior to running these cookies on your website.								












save & accept






































×


subscribe to querciabella newsletter
sign up to receive news, wine releases and exclusive offers.



 










 first name *
 

 last name *
 

country *
—please choose an option—afghanistanalbaniaalgeriaamerican samoaandorraangolaanguillaantigua and barbudaargentinaarmeniaarubaaustraliaaustriaazerbaijanthe bahamasbahrainbangladeshbarbadosbelarusbelgiumbelizebeninbermudabhutanboliviabosnia and herzegovinabotswanabrazilbruneibulgariaburkina fasoburundicambodiacamerooncanadacape verdecayman islandscentral african republicchadchilepeople 's republic of chinarepublic of chinachristmas islandcocos(keeling) islandscolombiacomoroscongocook islandscosta ricacote d'ivoirecroatiacubacyprusczech republicdenmarkdjiboutidominicadominican republicecuadoregyptel salvadorequatorial guineaeritreaestoniaethiopiafalkland islandsfaroe islandsfijifinlandfrancefrench polynesiagabonthe gambiageorgiagermanyghanagibraltargreecegreenlandgrenadaguadeloupeguamguatemalaguernseyguineaguinea - bissauguyanahaitihondurashong konghungaryicelandindiaindonesiairaniraqirelandisraelitalyjamaicajapanjerseyjordankazakhstankenyakiribatinorth koreasouth koreakosovokuwaitkyrgyzstanlaoslatvialebanonlesotholiberialibyaliechtensteinlithuanialuxembourgmacaumacedoniamadagascarmalawimalaysiamaldivesmalimaltamarshall islandsmartiniquemauritaniamauritiusmayottemexicomicronesiamoldovamonacomongoliamontenegromontserratmoroccomozambiquemyanmarnagorno - karabakhnamibianaurunepalnetherlandsnetherlands antillesnew caledonianew zealandnicaraguanigernigerianiuenorfolk islandturkish republic of northern cyprusnorthern mariananorwayomanpakistanpalaupalestinepanamapapua new guineaparaguayperuphilippinespitcairn islandspolandportugalpuerto ricoqatarromaniarussiarwandasaint barthelemysaint helenasaint kitts and nevissaint luciasaint martinsaint pierre and miquelonsaint vincent and the grenadinessamoasan marinosao tome and principesaudi arabiasenegalserbiaseychellessierra leonesingaporeslovakiasloveniasolomon islandssomaliasomalilandsouth africasouth ossetiaspainsri lankasudansurinamesvalbardswazilandswedenswitzerlandsyriataiwantajikistantanzaniathailandtimor - lestetogotokelautongatransnistria pridnestrovietrinidad and tobagotristan da cunhatunisiaturkeyturkmenistanturks and caicos islandstuvaluugandaukraineunited arab emiratesunited kingdomunited statesuruguayuzbekistanvanuatuvatican cityvenezuelavietnambritish virgin islandsisle of manus virgin islandswallis and futunawestern saharayemenzambiazimbabwe 

 email *
 

 confirm email *
 



i have read and accept the privacy and cookie policy. i understand this site is protected by  google  recaptcha.*







 thanks!
check your inbox and follow the instructions to verify your email address.








