















graduate school degrees & programs | bethel university














skip to main content








close




about
admissions & aid
undergrad
graduate
adult undergrad
seminary
early college & pseo


academics
undergrad
graduate
adult undergrad
seminary
online


student life
athletics
faith





mybethel
offices
news
events
blog




apply
visit
give


search
search icon

















menu





graduate

home
programs
catalog
admissions
tuition & aid
advising & support





















discover what’s next.
at bethel university, graduate programs equip you with advanced skills and leadership expertise to take the next step in your career, pursue new opportunities, and make a meaningful impact.

get started today




















































contact us













request info




















visit


























apply













degrees and programs
take your next step
earning an advanced degree, license, or certificate from bethel will help you advance your career. designed for busy adults, our flexible programs will help you gain the skills to step into leadership roles, achieve your goals, and make a lasting difference in your workplace, community, and beyond.
find your program














attend an info session







                may

                
15

                2025


pa online info session

noon ct

learn more about our pa program!








                july

                
17

                2025


pa online info session

noon ct

learn more about our pa program!


more events









accessible education
tuition and financial aid
you’re eligible for financial aid! from scholarships and grants to loans, we’ll help you explore options so finances don’t hold you back from achieving your goals.you’ll find clear steps and a clear financial aid process to help you focus on what really matters—your education and your future.
learn more about financial aid











our approach







character-based leadership development
at bethel, you’ll grow as a confident, ethical leader ready to make a difference. you’ll develop your strengths, refine your passions, and learn to lead with character and wisdom. guided by experienced professors who mentor you in life and career decisions, you’ll graduate prepared to inspire others and use your talents to accomplish incredible things.
while we welcome students from all backgrounds, our faculty teach from a christian worldview, which helps model how you can apply your beliefs to your career.








flexible, convenient options
we know balancing graduate school with work, family, and community responsibilities can be challenging. that’s why we offer flexible options designed for busy professionals, including fully online programs and evening or weekend classes at convenient twin cities locations. with thoughtfully designed schedules, you can manage coursework alongside your other commitments while advancing your career and pursuing your goals.














a supportive community
in bethel’s graduate programs, you’ll learn alongside professors and peers who will challenge and encourage you. this small, supportive community creates space to discuss complex topics, share experiences, and grow together. and we’re dedicated to helping you reach your goals. you’ll find a robust support network, including advisors to help you plan your courses, career coaches to guide you toward your professional goals, and tutors to strengthen your skills.
meet your support team








get started







erica hering"i love that bethel places value on the way we care about others."find your enrollment counselor







 

apply today
you belong at bethel. if you're ready to see who you could become, start your free application today.
start your application

 










information for

prospective students
current students
alumni
parents & families
faculty & staff
churches
military






bethel university

3900 bethel drive
st. paul, mn 55112


location
location icon

maps & directions


651.638.6400




facebook
facebook icon







x
x icon





instagram
instagram icon





linkedin
linkedin icon





youtube
youtube icon





vimeo
vimeo icon





tiktok
tiktok icon







resources

jobs at bethel
calendar
library
questions & comments
title ix concerns
course catalogs

support bethel






© 2025 bethel university | ca student disclosures | privacy policy
the official policy and commitment of bethel university is not to discriminate on the basis of race, color, national or ethnic origin, age, gender, or disability in its educational programs, admissions, or employment practices.










