



















außenleuchten made in germany - albert leuchten

































 



















                        wonach suchen sie?                    














kategorien




produkte




themenwelten & innovationen






> alle ergebnisse anzeigen













de
en


 newsletter abonnieren
 kontakt
 























leuchten & mehr

außenleuchten

deckenleuchten
kugelleuchten
mastleuchten
pfeilerleuchten
pollerleuchten
sockelleuchten
standleuchten
strahler
wandleuchten


stile

bicolor
edelstahl
klassisch
landhaus
modern


einbauleuchten

bodeneinbaustrahler


energiemanagement

energiesäulen (konfigurierbar)
steckdosensäulen
steckdosenspieße


briefkästen

standbriefkästen
wandbriefkästen
zeitungshalter


hausnummern & klingelplatten

hausnummern & klebeziffern
hausnummernleuchten
klingelplatten


zubehör

leuchtmittel
lichtmasten
sonstiges




themenwelten

themenwelten

balkon
eingang
energieversorgung
garten
objekt
parkplatz
terrasse
weg




innovationen
über albert
downloads
händlersuche
 










 




see the light.
begeistern sie sich jetzt für unsere neuen highlights


                                            jetzt entdecken                                        

















albert amber led
harmonie für heim und umwelt
entspannte abende auf der terrasse – ohne störenden insektenbesuch. amber leds mit ihrem warmen, gelblichen licht leisten einen wichtigen beitrag zum insekten- und umweltschutz. geringere lichtemission, weniger beeinträchtigungen – und mehr harmonie und gemütlichkeit für sie.

jetzt mehr erfahren






pollerleuchten für außen
stimmungsvolle lichtkonzepte für den außenbereich
ihr außenbereich verdient ein gut durchdachtes beleuchtungskonzept. pollerleuchten bieten ihnen und ihren gästen sicherheit und orientierung auf treppen und gehwegen. mit oder ohne bewegungsmelder. zusätzlich lassen sich die halbhohen lichtpfeiler harmonisch in die außengestaltung einbinden, für ein malerisches ambiente.

jetzt inspirieren lassen






energiesäulen für camping & garten
praktische stromversorgung für ihren garten
ob rasenmäher oder elektrogrill – gelegenheiten, strom draußen zu nutzen, gibt es genug. mit einer energiesäule von albert leuchten haben sie die flexibilität, ihren strom jederzeit auch im außenbereich zu nutzen. robust und formschön, sicher geschützt gegen spritzwasser und staub. mit zusätzlichem adapter können sie sogar ihr e-auto daran aufladen.

jetzt informieren








das licht müssen sie sehen
besuchen sie einen von unseren händlern in ihrer nähe und lassen sie sich kompetent beraten!

 händler finden





verschaffen sie sich einen gesamtüberblick
das komplette sortiment von albert-leuchten können sie sich auch als pdf-katalog herunterladen.

 katalog ansehen













verpassen sie keine neuheiten mehr


                    melden sie sich beim exklusiven albert-leuchten-newsletter an und erfahren sie als erster von neuheiten, highlights und aktionen.                





weiter









wir helfen ihnen gerne.


telefon


                                                            02373 9781-0                        

sie erreichen uns
mo. – do. von 08:00 – 15:30 uhr



e-mail


                                                            info@albert-leuchten.de                        











group

leuchten & mehr
außenleuchten
stile
einbauleuchten
energiemanagement
briefkästen
hausnummern & klingelplatten
zubehör


group

themenwelten
innovationen
über albert
vertretungen
downloads
häufige fragen (faq)
händler werden
datenpool


group

kontakt

impressum
datenschutzerklärung
cookies & consent




 




                
                händler finden            




                
                newsletter abonnieren            









×



bleiben sie auf dem laufenden und verpassen keine neuigkeiten der gebr. albert mehr. tragen sie sich einfach für unseren newsletter ein und erhalten sie alle infos bequem in ihren posteingang.


 


name




e-mail-adresse



website




hiermit akzeptiere ich die verarbeitung meiner daten im rahmen der datenschutzerklärung.

newsletter abonnieren


 







×




haben sie fragen zu unseren produkten?

 











 ihr name *




 e-mail-adresse *




 ihre nachricht 



hiermit akzeptiere ich die verarbeitung meiner angegebenen daten im rahmen der datenschutzbestimmungen.

* = pflichtfeld
bitte lasse dieses feld leer.













×


bitte wählen sie zuerst eine farbe aus.

möchten sie das datenblatt mit oder ohne preisangabe drucken?

mit preisangabe
ohne preisangabe


ok




























