









ercim - the european research consortium for informatics and mathematics




















































 











sidebar
×



science
projectsglaciationnephelesmartedgecirpassgatekeepersdn-microsenseterminettrapezewai-coopwai-guidehradiomosaicrownspecialwai-toolsboost 4.0create-iotdata market serviceseasy reading3gwebabcdeacgtamidaanfasaxesbeyond the horizonbigdataeuropebluebridgecomposecoregridcrossovercrucidcyclades c-webd4scienced4scienceii decaird-centdigitalworld delosdelos2diligentdiscipleaccess+echogridengageesimeaueuro-india spiriteu-nsfeuro-indiafet11geo-recapglobal itvgrid@asiagridcomphtml5apps imarineinterlinklidermediascapemobiweb2.0mobiwebappmodtrainmtom3dmultilingual webmusclenet-wmsomwebpalettepaasaageprimeprimelifeprivacyosrace network rfidresetscholnetserenoashare psi 2.0simessmartopendatastrewstelemacthetisvitalasvoicesvphvre4eicwadiwai-actwai-agewai-devwebinoseu-laexpert groupsworking groupsscientific fieldscooperations and partnershipshomehuman capital
fellowship programme programme for phd educationcor baayen early career researcher awardjobsbeyond compliancebeyond compliance - forum programregistration - forum on digital ethics in researchbeyond compliance 2022beyond compliance 2023 - speakersbeyond compliance 2023beyond compliance 2024 - speakersstart-up supportpublications
strategic reportsleaflets and brochureslogos for downloadworkshop proceedingsercim news annual reportmedia
slideslogos for downloadpress clippingsabout 
objectivesmembershipmember representationercim officegovernancetask groupsercim and w3clegal infocontactlatest newsevents
upcoming eventsfirst ercim-jst joint symposiumworkshop on privacy, transparency, sovereignty and securitysuggested hotels at sophiavenue at sophiapast eventsevent sponsorshipevents calendar ercim fall meetings 20183rd joint ercim-jst workshopfp hctg eventtrapeze webinarercim daysercim fall meetings 2023ercm spring meetings 2023ercim fall meetings 2022ercim fall meetings 2021 	ercim spring meetings 2021ercim fall meetings 2020ercim spring meetings 2020ercim 30th anniversary and fall meetings ercim spring meetings 2022ercim spring meetings 2019ercim spring meetings 2024ercim fall meetings 2024ercim fall meetings 2024 - registration5th ercim/jst joint workshop 2024ercim-jst workshop 2024 registration formaioti workshop on semantic interoperability for digital twinsforum on digital ethics in research

intranet
bscw wikis mailing lists loginshared calendar absence new webmail 












ercim








search search
 








 science
 projects
 glaciation
 nephele
 smartedge
 cirpass
 gatekeeper
 sdn-microsense
 terminet
 trapeze
 wai-coop
 wai-guide
 hradio
 mosaicrown
 special
 wai-tools
 boost 4.0
 create-iot
 data market services
 easy reading
 3gweb
 abcde
 acgt
 amida
 anfas
 axes
 beyond the horizon
 bigdataeurope
 bluebridge
 compose
 coregrid
 crossover
 crucid
 cyclades 
 c-web
 d4science
 d4scienceii 
 decair
 d-cent
 digitalworld 
 delos
 delos2
 diligent
 discipl
 eaccess+
 echogrid
 engage
 esimeau
 euro-india spirit
 eu-nsf
 euro-india
 fet11
 geo-recap
 global itv
 grid@asia
 gridcomp
 html5apps 
 imarine
 interlink
 lider
 mediascape
 mobiweb2.0
 mobiwebapp
 modtrain
 mtom3d
 multilingual web
 muscle
 net-wms
 omweb
 palette
 paasaage
 prime
 primelife
 privacyos
 race network rfid
 reset
 scholnet
 serenoa
 share psi 2.0
 simes
 smartopendata
 strews
 telemac
 thetis
 vitalas
 voices
 vph
 vre4eic
 wadi
 wai-act
 wai-age
 wai-dev
 webinos
 eu-la
 expert groups
 working groups
 scientific fields
 cooperations and partnerships
 home
 human capital
 fellowship programme
 programme for phd education
 cor baayen early career researcher award
 jobs
 beyond compliance
 beyond compliance - forum program
 registration - forum on digital ethics in research
 beyond compliance 2022
 beyond compliance 2023 - speakers
 beyond compliance 2023
 beyond compliance 2024 - speakers
 start-up support
 publications
 strategic reports
 leaflets and brochures
 logos for download
 workshop proceedings
 ercim news
 annual report
 media
 slides
 logos for download
 press clippings
 about 
 objectives
 membership
 member representation
 ercim office
 governance
 task groups
 ercim and w3c
 legal info
 contact
 latest news
 events
 upcoming events
 first ercim-jst joint symposium
 workshop on privacy, transparency, sovereignty and security
 suggested hotels at sophia
 venue at sophia
 past events
 event sponsorship
 events calendar
 ercim fall meetings 2018
 3rd joint ercim-jst workshop
 fp hctg event
 trapeze webinar
 ercim days
 ercim fall meetings 2023
 ercm spring meetings 2023
 ercim fall meetings 2022
 ercim fall meetings 2021
  	ercim spring meetings 2021
 ercim fall meetings 2020
 ercim spring meetings 2020
 ercim 30th anniversary and fall meetings 
 ercim spring meetings 2022
 ercim spring meetings 2019
 ercim spring meetings 2024
 ercim fall meetings 2024
 ercim fall meetings 2024 - registration
 5th ercim/jst joint workshop 2024
 ercim-jst workshop 2024 registration form
 aioti workshop on semantic interoperability for digital twins
 forum on digital ethics in research
 









home


 
 














  
ercim flyerinterested in joining ercim?
 




connected excellence in research
ercim, the european research consortium for informatics and mathematics, fosters collaboration across europe's research community and strengthens ties with industry. it brings together leading research institutes to advance innovation and cooperation in these fields.







latest news



ercim published a stragegy report “towards a shared ai strategy for european digital science institutes and organisations”

 generative ai (genai) and large language models (llms) are transforming science and society, presenting significant opportunities alongside inherent challenges. european digital science institutes and organizations are well-positioned to contribute to responsible development and use of these technologies.
this report summarizes the discussions and findings from the 2024 ercim visionary event "challenges and opportunities of foundational models and generative ai (genai) for science and society," held on 16 april 2024 in brussels. experts from across europe convened to examine the rapidly evolving landscape of genai and llms, their impact on science and society, and the role of european institutions in this context.
this report first presents the findings of the event. subsequently, it outlines several key highlights and high-level recommendations. for more details, see the section recommendations for institutional ai strategies.

read more



aioti workshop on semantic interoperability for digital twins

ercim is organising the aioti workshop on semantic interoperability for digital twins on 5-6 february in sophia antipolis, france. the workshop is aimed at advancing the field of semantic interoperability and laying the groundwork for the next generation of information systems. this workshop is focused on finding practical solutions for real-world industrial challenges. discussions will involve a mix of invited talks, breakout sessions, and community-submitted presentations, all aimed at addressing industrial needs for semantic interoperability. the workshop will provide ample opportunities for real discussions and will be followed up with a publicly available workshop report.
for more details, please visit the workshop web page
 
read more



report of the 12th international workshop on computational intelligence for multimedia understanding

by behçet uğur töreyin (i̇tü), maria trocan (isep) and davide moroni (cnr-isti)
approximately forty researchers attended the international workshop on computational intelligence for multimedia understanding (iwcim), organized annually by the ercim working group multimedia understanding through semantics, computation and learning (muscle). the workshop took place as a satellite event of ieee iscas 2024 held in singapore on 21 may 2024.

read more



report of the 29th international conference on formal methods for industrial critical systems

by maurice ter beek (cnr-isti)
the yearly conference of the ercim working group on formal methods for industrial critical systems, fmics [l1], the key conference at the intersection of industrial applications and formal methods, reached its 29th edition. this year the participants met in milan, italy, during 9-11 september 2024.

read more


























highlights






stragegy report - towards a shared ai strategy for european digital science institutes and organisations






ercim news n°140
special: large-scale data analytics






ercim flyer: interested in joining ercim?






h2020 project management by ercim






ercim "alain bensoussan" fellowship programme






projects





















































 latest tweets







rt @itis_uma: @itis_uma is offering through the 2023 ercim fellowship programme "alain bensoussan" several postdoctoral positions in areas…






rt @nepheleproject: meet our partners #16: ercim.
@ercim_news hosts the @w3c team in #europe since 2003. experts in #standards, #wot, #rdf,…






rt @terminet_h2020: fondazione policlinico universitario agostino gemelli irccs (fpg) is involved in use case 2 “pathways of personalised h…






rt @nepheleproject: 📢today at 12:00 cet, panagiotis papadimitriou from @univofmacedonia is presenting “nephele: a lightweight #software #st…






rt @nepheleproject: today! last opportunity to meet #nephele & @eu_cloudedgeiot in the @eclipsefdn booth at @embedded_world exhibition&conf…







another testimonial from one of our fellow hosted @vtt. 
do not hesitate to apply to our new ercim fp call to have a #postdoc #position in one of our eight ercim hosts . please rt!
👉fellowship.ercim.eu
⏰ 30 april 2023 







rt @gaiax_aisbl: we are ready to welcome you at #marketx in vienna at aula der wissenschaften! see you all in 1h! 







thank you josé david for this nice testimonial. 







in 2022, our members funded 24 #postdoc positions in #computerscience and #mathematics. now, a new round is open. 
👉apply at fellowship.ercim.eu and join us! 
deadline: 30/04/2023.
please rt! 







"novel deep neural architecture search algorithm for human activity recognition" by anh tuan hoang (sztaki) and zsolt jános viharos (sztaki and john von neumann university) ercim-news.ercim.eu/en132/special/… #ai #cognitiveai #deeplearn 






rt @glaciation_proj: the consortium met in delft, giving the partners the chance to strengthen their relationship. the #technicalmeeting ca…







"personalisation of humanoid robots: serious games for older adults based on biographical memories" by by benedetta catricalà, marco manca, fabio paternò, carmen santoro and eleonora zedda @isticnr_it @isticnr ercim-news.ercim.eu/en132/special/… #ai #cognitiveai #robotics 












members













































































































 






















 cnr  cwi  fraunhofer  fnr  forth  inesc  inria  isi  itis-uma  ntnu  rise  sba   sztaki  ucy  uwaw

 © ercim | legal information

ercim is the european partner of w3c












