









">



shed sales, vinyl sheds, wood sheds, garden sheds, storage sheds
">
long island sheds, shed sales, vinyl sheds, wood sheds, garden sheds, storage sheds










shed department open 5 days wednesday - sunday 10am-4pm (closed monday&tuesday)
florist/giftshop open 5 days wednesday - sunday 10am-4pm (closed monday&tuesday)
631-924-1265 724 middle country rd ridge, ny 11961
(largest stocking dealer in the northeast) 


home
sheds
gazebos
poolhouses
playhouses
animal shelters
rent to own
inventory
amish yard decor
contact us
































12345





kaufolds country sheds  631-924-1265 place your order now to lock in 2024 pricing
we have the largest inventory of storage sheds & gazebos on long island with over 150 in stock for immediate delivery. to order call 631-924-1265 or visit us at 724 middle country road, ridge, ny 11961.
 
 
old fashioned quality & service is the difference 
welcome to kaufold's country sheds & gazebos. we have had the pleasure to serve you, our valued patrons, since 1985. you will find it so easy to shop & relax at our 9-acre display park. come in to design your man cave, she-shed or any other accessory building need with one of our professionals. 
so if you are one of our old friends, stop in to see what's new. if you are new to kaufold's, "welcome".
 
driving directionscustomer testimonialsthe gift shoppe mobile storage unit rentals, storage container  rentals kaufold's providing long island sheds sales since 1985. specializing in wood sheds sales, vinyl sheds sales, wood gazebos sales, vinyl gazebos sales, outdoor furniture sales, playground equipment, sheds and gazebos custom built on premises or shipped to your location. sheds and gazebos available in a variety of styles, sizes and construction.        
            we offer a large variety of country sheds and gazebos products such as:  
                                                                                                                                              mini-barn sheds, victorian style sheds, cottage style sheds, quaker style sheds, dutch barn style sheds, horse barn style sheds, white pine sheds, vinyl sided sheds, porch sheds, garden sheds in a variety of sizes, wood sheds sales, vinyl sheds sales, cedar gazebos sales, vinyl gazebos sales, garden sheds, shipped nationwide and custom built on premises. storage sheds, log-style sheds and vinyl sheds in a variety of designs and sizes,the dog kennel collection, the hen house collection. thank you for your patronage,
 





the kaufold family





 631-924-1265

kaufolds country sheds & gazebos

   || shed portfolio  ||      || gazebo portfolio ||         || home ||           
 
 



customer testimonials


amish lighthouses


windmills


birdhouses


bird feeders


buoys


mailboxes


nautical pier posts


sailboat planters


wood rowboat bookshelves


cupola





customer testimonials


lighthouses


windmills


whirly birds


contact us



























