






hotel villa eden, face à la mer, sur la promenade des anglais à nice, france
































accueil
chambres
tarifs 2025
contact


 


sélectionner une page


  
 
 















bienvenue à l’hôtel villa eden nice
commencez à penser à votre séjour au bord de la riviera en réservant maintenant…

réservez votre séjour











chambres & services

découvrez nos 10 chambres de charme décorées dans le style des maisons bourgeoises du début du 20ème siècle.

chambres et services →





tarifs & réservation

la villa eden est un hôtel offrant une vue sur la mer méditerranée, situé sur la promenade des anglais à 2 km de la vieille ville de nice et de la place masséna. vous trouverez de nombreux restaurants/bars à moins de 5 minutes à pied.
en face de la mer, l’hôtel dévoile une vue magnifique sur la mer méditerranée. ouvert toute l’année, il vous permet de découvrir les joies d’uns station balnéaire mondialement connue à la fois méditerranéenne et citadine.

tarifs et réservation →













contact

hôtel villa eden nice
99bis promenade des anglais
06200 nice – france
tél : 04 93 97 67 97
booking@hotel-villaeden.com
l’hôtel n’est adapté aux personnes à mobilité réduite
en face de l’hôtel, un arrêt de bus magnan vous permettra
de rejoindre le centre-ville de nice.
l’aéroport de nice-côte d’azur est à 4 km et
la gare de nice-ville à 2,5 km de l’établissement.



 







hôtel villa eden nice - tous droits réservés 























