



wikipedia, vapaa tietosanakirja



























siirry sisältöön







päävalikko





päävalikko
siirrä sivupalkkiin
piilota



		valikko
	


etusivutietoja wikipediastakaikki sivutsatunnainen artikkelitoimintosivut





		osallistuminen
	


ohjekahvihuoneajankohtaistatuoreet odottavat muutoksettuoreet muutokset



















haku











hae






















ulkoasu
















lahjoitukset

luo tunnus

kirjaudu sisään








henkilökohtaiset työkalut





lahjoitukset luo tunnus kirjaudu sisään





		sivut kirjautumattomille muokkaajille lue lisää



muokkauksetkeskustelu



























wikipedia:etusivu










etusivukeskustelu





suomi

















luenäytä lähdekoodinäytä historia







työkalut





työkalut
siirrä sivupalkkiin
piilota



		toiminnot
	


luenäytä lähdekoodinäytä historia





		yleinen
	


tänne viittaavat sivutlinkitettyjen sivujen muutoksetikilinkkisivun tiedotlyhennä url-osoitelataa qr-koodi





		tulosta/vie
	


lataa pdf-tiedostonatulostettava versio





		muissa hankkeissa
	


wikimedia commonswikimedia-säätiömediawikimeta-wikiwikimedia outreachmonikielinen wikiaineistowikispecieswikikirjastowikidatawikifunctionswikimaniawikiuutisetwikisitaatitwikiaineistowikiopistowikimatkatwikisanakirjawikidata-kohde





















ulkoasu
siirrä sivupalkkiin
piilota








wikipediasta



tervetuloa wikipediaan, vapaaseen tietosanakirjaan.
suomenkielisessä wikipediassa on tällä hetkellä 588 729 artikkelia.







haku • ajankohtaista • selaa luokittain • luo artikkeli
suositellut • hyvät • lupaavat artikkelit • uudet sivut



 






tervetuloa wikipediaan ja tietoja wikipediasta
ukk • artikkelin luominen • keskustelu • neuvonta





 








suositeltu artikkeli



neymar tai neymar jr (oik. neymar da silva santos júnior, s. 5. helmikuuta 1992 mogi das cruzes, são paulo, brasilia) on brasilialainen jalkapalloilija, joka pelaa hyökkääjän pelipaikalla. hän edustaa série a:ssa pelaavaa santosia ja brasilian maajoukkuetta.
neymar liittyi santosin ammattilaisjoukkueeseen vuonna 2009. hän voitti siinä kolmesti peräkkäin são paulon mestaruussarja campeonato paulistan. neymar siirtyi espanjalaisseura barcelonaan vuonna 2013 ja pelasi joukkueessa neljän vuoden ajan voittaen muun muassa kahdesti espanjan pääsarjamestaruuden ja kolmesti copa del reyn. hän liittyi vuonna 2017 ranskalaisseura paris saint-germainiin 222 miljoonan euron maailmanennätyssummalla. neymar edusti saudiarabialaisseura al-hilalia vuodet 2023–2025, mutta hän pelasi tuona aikana vain seitsemässä ottelussa loukkaantumisten vuoksi.


lisää suositeltuja, hyviä ja lupaavia artikkeleita







miten voit auttaa


wikipedia tarvitsee apuasi! punainen linkki tarkoittaa, että aiheesta ei vielä ole artikkelia. voit auttaa kirjoittamalla puuttuvista aiheista. 
kinkerikunta
· dodge charger
· cannae(?)
· tšekin kansallispankki
· koirakoulu
· afrikan talousyhteisö(?)
· haminan veturitalli
· granulooma
· kuolemansyyntutkija
· mariebad-kylpylä(?)
· maurice couette(?)
· brasilian vallankaappaus 1964
· victor wembanyama(?)
· virkasyyte
· irina taranenko-terelia(?)
· hindulaisuus suomessa


viikon kilpailun aiheena on tällä viikolla radio ja äänentoisto.
lisää artikkelitoiveita · osallistu wikiprojekteihin · paranna sivujaosallistu artikkeleiden vertaisarviointiin · laajenna tynkiä







äskettäin kuolleita




sam nujoma (1929–2025) oli itsenäisen namibian ensimmäinen presidentti vuosina 1990–2005 ja vapautusliikkeestä puolueeksi muuttuneen swapon puheenjohtaja vuosina 1960–2007.

katso myös: 
matti ojanperä
miika elomo
yrjö kukkapuro
aga khan iv
eero saarinen
barbie hsu
friedrich braun
lisää äskettäin kuolleita



 







uutisissa




pelinrakentaja jalen hurts
philadelphia eagles voitti kansas city chiefsin super bowl lix:ssä. (9.2.)
erika vikman voitti uuden musiikin kilpailun kappaleella ”ich komme”. (8.2.)
11 ihmistä kuoli örebrossa risbergskan koulussa tapahtuneessa ammuskelussa. (4.2.)
67 ihmistä kuoli sotilashelikopterin ja matkustajakoneen törmäyksessä washingtonissa. (29.1.)
suomen media-alan historian suurimmat muutosneuvottelut päättyivät 309 työntekijän vähentämiseen yleltä. (24.1.)

meneillään:  gazan sota • venäjän hyökkäys ukrainaan



vuosi 2025 – wikiuutiset – lisää uutisia







15. helmikuuta




mr. lordi lordin keikalla 2023.
1564 – italialainen astronomi, matemaatikko ja fyysikko galileo galilei syntyi.
1874 – angloirlantilainen tutkimusmatkailija ernest shackleton syntyi.
1899 – venäjän keisari nikolai ii antoi julistuksen, niin sanotun helmikuun manifestin, jolla kavennettiin suomen suuriruhtinaskunnan itsehallintoa.
1948 – yhdysvaltalainen sarjakuvantekijä art spiegelman syntyi.
1974 – muusikko tomi putaansuu eli mr. lordi syntyi.
2013 – ilmakehässä tšeljabinskin lähistöllä räjähti meteori.
lisää tapahtumia sekä vuosipäiviä







tiesitkö, että...




pierre de coubertin
…nykyaikaisten olympialaisten perustaja pierre de coubertin voitti vuoden 1912 olympialaisten taidelajeissa runollaan kultamitalin?
…iranissa mustaa turbaania käyttävät sellaiset henkilöt, jotka jäljittävät sukutaustansa profeetta muhammediin?
…naisten korkeushypyn wienin em-kilpailuissa 1938 voittaneet dora ratjenin mestaruus hylättiin myöhemmin, koska hän osoittautui mieheksi?
…checkpoint charlien nimi tulee radioaakkosten c-kirjaimesta?

lisää nippelitietoa



wikipedian sisarhankkeet
wikipediaa ylläpitää voittoa tavoittelematon wikimedia foundation, joka ylläpitää muitakin monikielisiä vapaan sisällön hankkeita:




commonsyhteisiä mediatiedostoja



hautomouusien projektien hautomo



mediawikiwiki-ohjelmiston kehitys




meta-wikiwikimedian hankkeiden koordinaatio



wikiaineistovapaiden tekstien arkisto



wikidatavapaa tietopankki




wikikirjastovapaita oppikirjoja ja oppaita



wikimatkatmatkaopas



wikiopistovapaa oppimisen verkkoyhteisö




wikisanakirjasanakirjoja



wikisitaatitsitaattikokoelmia



wikispecieslajien luettelo




wikiuutisetuutispalvelu

wikipedia muilla kielillä

kymmenen suurinta wikipediaa artikkeleiden määrällä mitaten:

english (englanti) · 
cebuano (cebuano) · 
svenska (ruotsi) · 
deutsch (saksa) · 
français (ranska) · 
nederlands (hollanti) · 
русский (venäjä) · 
italiano (italia) · 
español (espanja) · 
polski (puola)



täydellinen luettelo







noudettu kohteesta ”https://fi.wikipedia.org/w/index.php?title=wikipedia:etusivu&oldid=22837861”




50 kieltä




العربيةbahasa indonesiabahasa melayuбългарскиcatalàcebuanočeštinadanskdeutscheestiελληνικάenglishespañolesperantoeuskaraفارسیfrançaisgalego한국어հայերենहिन्दीhrvatskiitalianoעבריתқазақшаlatinalietuviųmagyarminangkabaunederlands日本語norsk bokmålnorsk nynorskoʻzbekcha / ўзбекчаpolskiportuguêsromânăрусскийsimple englishslovenčinaslovenščinaсрпски / srpskisrpskohrvatski / српскохрватскиsvenskatiếng việttürkçeукраїнськаvolapükwinaray中文










 sivua on viimeksi muutettu 20. marraskuuta 2024 kello 09.15.
teksti on saatavilla creative commons attribution/share-alike -lisenssillä; lisäehtoja voi sisältyä.
katso käyttöehdot.
wikipedia® on wikimedia foundationin rekisteröimä tavaramerkki.
ongelma artikkelissa?


tietosuojakäytäntö
tietoja wikipediasta
vastuuvapaus
käytössäännöstö
kehittäjät
tilastot
evästekäytäntö
mobiilinäkymä














haku













hae





wikipedia:etusivu




























50 kieltä


lisää aihe













