



















mak - i migliori cerchi in lega per la tua auto






















































seleziona la lingua



 

italiano
english
français
deutsch
español








 















azienda
news
promozioni
download
contatti
area rivenditori b2b

 






account privati






 








0.00 € 

		0	

carrello


prodotti nel carrello 



lingua










 




ruote in lega
tecnologia
configuratore
rivenditori
ricambi

 



 
















 

scopri di più











mak 2025 collection

scopri la mak 2025 collection
mak 2025 collection












 








 




winter approved


winter approved è la verniciatura diamantata perfettamente resistente agli agenti atmosferici invernali.

 
i principali vantaggi:


elevato livello estetico, maggior effetto trasparenza e pienezza per una ruota più luminosa e brillante.


tipologia di verniciatura con trasparente acrilico in polvere altamente resistente e in grado di sopportare gli agenti atmosferici più aggressivi. 


verniciatura orizzontale: stessa modalità utilizzata dalle case produttrici per il primo impianto.
 configura ora la tua auto con ruote winter approved


3d configurator














 



semplice e intuitivo usa il car configurator


trova la ruota per la tua auto 















makwheels – ruote in lega con design e tecnologia italiani


avere un treno ulteriore di quattro cerchi in lega consente di risparmiare anche sui costi e sui tempi di cambio gomme invernali, potendo contare su set sempre pronti e solo da sostituire.





















dedicati, ossia pensati appositamente per la tua marca di auto e con la possibilità di applicare il coprimozzo originale. i cerchi makwheels sono riconoscibili per il design ed il gusto tipicamente italiani, grazie al lavoro svolto da professionisti che si dedicano al design a tutto tondo e non solo del settore, così da proporre cerchi in lega con stili sportivi, aggressivi, classici o futuristici, con soluzioni inedite e spesso fuori da ogni schema convenzionale.













tecnologia made in italy e rivolta al futuro


scopri di più 











 ultime news 
 scopri tutte le news 









31 gennaio 2025
 mak soundbites 139 – mak @ mak 2025 range news  
scopri i nuovi modelli mak 2025. 
scopri di più









31 gennaio 2025
 mak @ mak 2025 collection  
mak si rinnova per il 2025 aggiungendo ben 7 novità alla propria gamma di prodotti in lega leggera. … 
scopri di più












 



trova un rivenditore


scopri i rivenditori 

















 



informazioni
area rivenditori b2b
company
contatti
lavora con noi

  


guida all'acquisto
guida all’acquisto
pagamento
spedizioni
resi

  


termini e condizioni
termini e condizioni di vendita
privacy policy
whistleblowing
note legali

  



via c. colombo, 14 - 25013 carpenedolo (bs) - italy - p.iva: 01840560989 - c.f.: 03086150178 

 cookie banner


seguici sui social network






 





 







 





 






 


 





che cosa stai cercando?






 



 






























































































