alphabetical directory of anaheim restaurants: the anaheim dining channel service
directoryrelated channels  hotel channel  romance channel

dining channel ·> directory ·> anaheimanaheimrestaurant directorywelcome to the dining channel directory service for anaheim area restaurants. alphabetized listings below quickly provide up to 5 choices. for more, click on a letter's link. or use our keyword search box to find a specific anaheim area dining option. (try keywords such as "italian restaurant")restaurant namecuisineneighborhoodaaire global cuisineinternationalcosta mesaantonelloitaliansanta anaa restaurantamericannewport beachabbondanza bistroitaliannewport beachalley restaurant and barsteaknewport beachmore "a" listings...bblancaitaliannewport beachbambu restaurant and loungecalifornianewport beachbenihanajapanesenewport beachbenihana of tokyojapaneseanaheimblue laguna restaurant and loungeamericanlaguna beachmore "b" listings...ccode restaurant and loungecontinentalnewport beachcapistrano'sinternationalsanta anachart houseseafoodnewport beachcrab coveseafooddana pointcannons seafood grillseafooddana pointmore "c" listings...ddaily grill - newport beachamericannewport beachdaily grill - irvineamericanirvinedano's #2 giant manhattan pizzaitaliananaheimdarya restaurantmiddle easternsanta anadigg's restaurant and barinternationalhuntington beachmore "d" listings... / top of pageeember cafe and music clubamericananaheimenne cucina italianaitaliansan clementeel toritomexicanirvineespn zoneamericananaheimegg roll kingchinesehuntington beachmore "e" listings... / top of pagefflight bistro and social loungeamericanhuntington beachfrench 75 brasseriefrenchirvinefirst cabin restaurantcalifornianewport beachfuddruckerscasual diningbuena parkferrantelli's ristoranteitaliandana pointmore "f" listings... / top of pageggemmell'sfrenchdana pointgustav's jagerhausgermananaheimgg's bistromediterraneanlaguna beachgina'spizzeriairvinegiovanni'spizzeriafullertonmore "g" listings... / top of pagehhouse of blues anaheimamericandisneyland parkhabana cabanacubanhuntington beachhana sushi & rolljapanesegarden grovehank's west pizzapizzeriahuntington beachharbor grillseafooddana pointmore "h" listings... / top of pageiinternational house of pancakescasual diningbuena parkichibanjapanesefullertonil fornaio - irvineitaliancosta mesaindia cook houseindianirvineiva lee'ssan clementemore "i" listings... / top of pagejjoe's sushi japanese restaurantsushila habraj.t. schmid's restaurant and brew houseamerican - casualanaheimjw's steakhousesteakanaheim convention centerjack shrimpseafoodirvinejack shrimpseafoodnewport beachmore "j" listings... / top of pagekk'ya restaurant and barcaliforniaanaheimkona restauranthawaiianhuntington beachkatella family grillamericandisney maingatekatsuyafine dininglaguna beachk'ya  bistromediterraneanlaguna beachmore "k" listings... / top of pagellotus courtchinesefullertonla cavesteakcosta mesala torta calientemexicangarden grovelandmark steakhousesteakcorona del marlas brisas restaurantmexicanlaguna beachmore "l" listings... / top of pagemthe melting potfonduemanhattan supper clubsteakorangemccormick & schmick'sseafoodirvinemelting potfondueirvinemorton's, the steakhousesteaksanta anamore "m" listings... / top of pagennick's laguna beach restaurant and baramericanlaguna beachnaplesitaliananaheimnewport rib companybarbequecosta mesanha hang vien donggarden grovenick'samericansan clementemore "n" listings... / top of pageoo fine japanese cuisinejapaneselaguna beachoahu shave ice & ice creamice cream - yogurtfullertono fine japanese cuisinejapaneseirvineopah restaurant and barseafoodirvineopah restaurant and barcaliforniaaliso viejomore "o" listings... / top of pageppane e vinoitalianbreapirate's dinner adventureamericanbuena parkportofino ristorante italianoitalianla habraproud mary's restaurantseafooddana pointpanera breadcafeirvinemore "p" listings... / top of pageqquattro caffeitaliancosta mesathe quiet womansteakcorona del marquiznos subfast foodsan clementequiznos subfast foodbreaquiznos subfast foodmore "q" listings... / top of pagerrick's partners bistrofusionlaguna beachroyal khyberfine diningsanta anaregatta bar & grillamericandana pointrestaurant 162'americandana pointrock'n fishseafoodlaguna beachmore "r" listings... / top of pagessage on the coastamericannewport beachsavannah supper club & loungeamericancosta mesasejourfrenchnewport beachsilvera steakhouse and loungehuntington beachsavoy restaurant and loungeinternationalcosta mesamore "s" listings... / top of pagetten waterfrontsushinewport beachthe melting potfonduethe wicked gardeninternationaldana pointtia juanas long bar and grillmexicanirvinetava grillamericanartesiamore "t" listings... / top of pagevvilla novaitaliannewport beachthe veggie grillsandwich shopirvinevillage innamerican - casuallake forestvillage innamerican - casualsan clementevaluetinna's pizzaitaliangarden grovemore "v" listings... / top of pagewthe wicked gardeninternationaldana pointwaba grilljapaneseirvinewaba grilljapaneselake forestwahoo's fish tacomexicancosta mesawahoo's fish tacomexicanhuntington beachmore "w" listings... / top of pageyyamajapanesegarden groveyard houseamericanbreayard houseamericancosta mesayard houseamericanirvineyen chingchineseorangemore "y" listings... / top of pagezzov's cafe bakery and barmediterraneanirvineziing's bistro & barasianfullertonzimzalamediterraneanhuntington beachz tejassouthwesterncosta mesazpizzapizzeriaanaheimmore "z" listings... / top of pagesuggested links:anaheim restaurant listingsdining channel homehotel channel home



 / contact diningchannel /privacy policy / top of page /copyright © 2000-2015, the dining channel. all rights reserved. diningchannel.com, dining channel network and the dining channel are service marks of the dining channel. diningchannel® is a registered service mark, uspto reg. no. 2930444. all other trademarks are the property of their respective owners.  
