













smarter technologies. exceptional results. | general data company, inc.














  skip to main content















smarter technology. exceptional results.







top menu


now hiring!


general data store


ph: 1-844-643-1129


contact us













taxonomy main menu


solutions


products


support


channel partners


about








enter terms



search







labelsprintersprinter suppliesbarcode scannersmobility and wirelessrfidautomationcoated productshistology lab equipmenthistology lab consumables & suppliessoftwaretemperature monitoring and sensinginfection control





get supportknowledge base




industrial and commercialhealthcarelabeling & packagingtoll & custom coatingequipment service + repairoffice printing





partnerzonebecome a general data channel partner




about general datacapabilitiespartners & brandsin the newsblogcareersshows & eventsnew customer application







taxonomy main menu


solutions


products


support


channel partners


about




top menu


now hiring!


general data store


ph: 1-844-643-1129


contact us




























smarter technology. exceptional results.
do more with general data



learn more
















 

unleash the potential of your business, operations, workforce & brand





 

general data provides products and solutions to companies in diverse industries that help them streamline operations, improve process visibility, strengthen customer relationships, and overcome complex business challenges.empower your operations and staff with the best tools and technologies so they can work more efficiently, lower costs, produce more, sell more, and take your business to the next level. general data is your trusted partner every step of the way. let’s do this!





 















healthcare solutions








explore

















equipment service + repair








explore

















labeling & packaging solutions








explore

















industrial & commercial solutions








explore

















toll & custom coating solutions








explore












 







 





 





/solutions/healthcare/histology_lab_sciences


histology & lab sciences
an efficient lab workflow produces optimal outcomes and enhanced patient safety






 





/solutions/office_printing


office printing
complete document printing solutions for any size office













 


from the blog




















introducing the new epson colorworks cw-c8000 color inkjet label printer from epson



















visitor badge printing: how to maximize branding, security & customization with color



















3 emerging packaging and labeling trends for 2025



















the hidden costs of ignoring printer maintenance: what you can’t afford to overlook





























do you have a question? our team of
              experts are ready to help.
            






contact our team









1-844-643-1129


general data company inc.
                4354 ferguson drive
                cincinnati, ohio 45245 usa








          © 2025 general data company, inc.
        




partners
                & brands
press
                releases
blog






careers

privacy
                policy
terms of
                use
new
                customer application






support, repair & maintenance




we provide reliable repair &
              maintenance service for all types of equipment, including laser
              and label printers, barcode scanners and mobile computers.
            




request
                service










































































