




virtualhungary.com - budapest og andre byer

































 
 
virtualhungary.combudapest og andre byer

om oss
kontakt
  

menu
om oss
kontakt
  
  





harding – hotell i dublin
mars 12, 2015
admin 
kommentarer er skrudd av for harding – hotell i dublin
dublin er en historisk by, med mange godt bevarte minner fra middelalderen. de fleste turister som besøker byen ønsker å se og oppleve disse severdighetene, og følgelig er et opphold på harding hotel midt i dublin et bra valg. her bor du en spasertur unna attraksjonene, samtidig som hotellet ligger skjermet til fra den verste […]
more




hotell riga
mars 12, 2015
admin 
kommentarer er skrudd av for hotell riga
 astor riga hotel er et sentrumshotell i den latviske hovedstaden riga, som ligger helt i utkanten av selve «hjertet av sentrum». det spesialiserer seg på forretningsreisende, men er med sine fire stjerner og moderne standard også velegnet for turister som vil oppleve riga. ettersom hotellet åpnet dørene så sent som i 2013 holder det høy […]
more




fakta om riga
mars 12, 2015
admin 
kommentarer er skrudd av for fakta om riga
 riga er hovedstaden i latvia, og er med 700 000 innbyggere den desidert største byen i det østeuropeiske landet. byen er samtidig en av de mest historierike byene i den østlige delen av kontinentet, som samtidig har de best bevarte minnene. det gjør at byen årlig tiltrekker seg flere millioner turister, som ønsker å spasere rundt […]
more




fakta om budapest
mars 12, 2015
admin 
kommentarer er skrudd av for fakta om budapest
 budapest er kjent som «hele europas historieby». det er en svært gammel by som med sin sentrale beliggenhet i europa har spilt en viktig rolle i mange århundrer. samtidig har den med sine mange historiske minner tiltrukket seg turister fra hele verden, og vokser stadig som turistmål. budapest er også hovedstaden i ungarn, og med […]
more




6 attraksjoner i budapest
mars 12, 2015
admin 
kommentarer er skrudd av for 6 attraksjoner i budapest
 ungarns hovedstad budapest er en by i stadig vekst, og som i mange år har vært en yndet weekenddestinasjon for nordmenn. her kan man oppleve en moderne storby med svært mange kulturminner, i form av historiske bygninger og innholdsrike museer. glem ikke en tur innom et ungarsk dampbad! buda castle på toppen av «slottsfjellet» i […]
more




hotell budapest
mars 12, 2015
admin 
kommentarer er skrudd av for hotell budapest
 budapest er et populært reisemål, og har et stort antall hoteller og overnattingssteder tilgjengelig. hotellprisene i budapest ligger langt under prisnivået i norge, så her kan man unne seg å bo på et førsteklasses hotell med flotte fasiliteter. det eksisterer utallige norske og utenlandske nettsider du kan bestille hotell i budapest på. vi anbefaler : […]
more







 


siste innlegg


harding – hotell i dublin


hotell riga


fakta om riga


fakta om budapest


6 attraksjoner i budapest


anbefaltbudapest
budapest hotell
billigste hotell
riga hotell
  
 


om oss virtualhungary.com er en side om budapest og andre øst europeiske byer. her finner du informasjon om byenes attraksjoner, anbefalte hotell og annen nyttig informasjon. 










copyright © 2015 virtualhungary.com
 
 









