ï»¿





alphabetasoft, inc.




































alphabetasoft




home
about us
services
pricing


contact us









rapid solutionsfor your business!

get started




















about us
we are passionate about solving your problems.
augment your staff with a part time affordable it consultant. why hire a full time it guy when that is not your expertise? 
protect yourself from a full scale catastrophe. allow us to manage your pcs and servers. we can manage your onsite and offsite backups. don't wait until it is too late. once a crash occurs, it could cost you over $10,000 to restore your precious data. we will manage your backups so you do not have to. 

 we manage windows updates so you will not be vulnerable to viruses and ransomware attacks.
 onsite and offsite backups.
 we can create new applications or help maintain your current applications.










services
here are a few of the services we can provide.





monitoring
we can provide pc and server monitoring. keep your business running and avoid costly downtime.





website development
from simple to advanced websites that run your business. we can help you create your perfect website.





onsite/offsite backups
we can manage your onsite and offsite backups. what would you do in case of a fire? could you still run your business?





optimize applications
do your applications run slow? is it affecting your business? let us optimize your applications.





hosting applications
let us host your web applications. why worry about onsite web hosting when we can manage it for you.





affordable erp system
don't have an erp to run your business? we have you covered. low monthly cost per user.






























pricing







$85-$150/hour



                                    low hourly rate
                                

asp.net, vb.net, c#, php, sql

experienced it profesionals
 

call for a quote!







$60/month



                                    pc maintenance
                                

workstation backups, offsite backups
windows updates and virus 
protection.
up to 250gb

call for a quote!







$400/month



                                    server maintenance
                                

server backups, offsite backups
windows server updates and virus 
protection.
up to 1tb

call for a quote!



















useful links

home
about us
services






contact us

                                        1069 majestic oaks way 
                                        simpsonville, ky 40067
                                        united states 
phone: 1 502 439 4325



















 -->
    






















