





【令和版】amazonギフト券買取おすすめ業者ランキングtop5



































 

 


















amazonギフト券買取とは
買取方法や準備物
利用者の口コミ
買取詐欺に注意









【令和版】amazonギフト券買取おすすめ業者ランキングtop5



 
「amazonギフト券の買取はどこに依頼すべきなのだろうか」
amazonギフト券の売却方法には以下4つの方法があります。

ギフト券買取サイト
オークションサイト
金券ショップ
個人間での売買

この中でも、特におすすめなのはギフト券買取サイトの利用です。
本記事では、amazonギフト券が高額買取できるギフト券買取サイトを紹介することに加え、ギフト券買取サイトの利用をおすすめする理由から注意点まで徹底解説します。
是非、最後までお読みください。
1：【令和版】amazonギフト券を相場以上で買取できる5つのサイト
ギフト券買取サイトは無数に存在するため、どのギフト券買取サイトを利用すべきかわからない方も多いはず。
これまで数々のギフト券を売買してきた筆者がおすすめしたいギフト券買取サイトは以下の5つです。

第1位：アマプライム
第2位：エアギフト
第3位：ウリチケ
第4位：とらのこ
第5位：いちえもん

これらのサイトをおすすめする理由から、買取率まで徹底解説します。
※紹介している買取サイトの情報はamazonギフト券買取サイト「アマプライム」の内容を参考にしています
第1位：買取サイトで最も老舗「アマプライム」


アマプライムは創業15以上の老舗ギフト券買取サイトです。
「amazonギフト券やappleギフトカードなどの人気ギフト券を確実に高く買取してもらうならアマプライム」と言えるでしょう。
アマプライムは、lineから買取申込を行うことで最大3％まで買取率がアップします。
また、実際に利用してみたところ、lineのトーク画面だけで買取申込の手続きが全て完結することに驚きました。
他の買取サイトはwebサイトのフォーム上から申込を手続きを行う必要がありますので、圧倒的に便利でした。
長く継続して買取サイトを利用するなら「買取率」「振込速度」「利便性」が揃ったアマプライムをおすすめします。



買取率(初回利用)
最大96％


買取率(2回目以降)
最大90％


振込速度
最短5分


振込手数料
無料


買取金額
最低1,000円から


キャンペーン情報
line申込で買取率最大3％アップ


運営会社
アマプライム


会社住所
〒153-0061東京都目黒区中目黒3丁目6-2


営業時間
24時間365日営業


電話番号
03-6636-5175


メールアドレス
info@amaprime.net



今すぐ「アマプライム」に買取申込をする
第2位：業界最速「エアギフト」


エアギフトのギフト券の買取率は業界の平均水準となっていますが、なんと言っても振込速度が業界最速のスピードを誇ります。
また、エアギフトもline申込で買取率が最大3％アップするキャンペーンを実施しており、今なら「買取率」と「振込速度」のどちらも納得のいく利用ができるはずです。
ギフト券をとにかく素早く現金化したい人に特におすすめしたい買取サイトです。



買取率(初回利用)
最大96％


買取率(2回目以降)
最大90％


振込速度
最短5分


振込手数料
無料


買取金額
最低1,000円から


キャンペーン情報
line申込で買取率最大3％アップ


運営会社
エアギフト


会社住所
〒153-0051東京都目黒区上目黒


営業時間
24時間365日営業


電話番号
03-6636-5176


メールアドレス
info@air-gift.com



今すぐ「エアギフト」に買取申込をする
第3位：買取率の交渉をするなら「ウリチケ」


ウリチケは、ギフト券の買取交渉ができる唯一無二の買取サイトです。
同じ買取サイトを何度も利用しているリピーターであれば他の買取サイトでも買取率の相談もできますが、ウリチケは初めて利用する人でも買取率交渉が可能です。
そのため、他の買取サイトよりも必然的に高く買取してもらう事ができます。
しかも他の買取サイト同様に公式lineから買取申込をすることで最大3％も買取率がアップする特典付きです。



買取率(初回利用)
最大96％


買取率(2回目以降)
最大90％


振込速度
最短5分


振込手数料
無料


買取金額
最低1,000円から


キャンペーン情報
line申込で買取率最大3％アップ


運営会社
ウリチケ


住所
〒153-0051東京都目黒区上目黒


営業時間
24時間365日


電話番号
03-6636-5177


メールアドレス
support@bestrate.tech



今すぐ「ウリチケ」に買取申込をする
第4位：店舗運営の安心感！「ギフト券買取とらのこ」

とらのこは全国に20箇所以上店舗を構えており、オンラインのみの運営をしているサイトよりも安心感があります。
信用がなければすぐに店舗は閉店してしまいますのでここはポイントが高いですね。
実際に利用した所感的に上位のサイトよりも買取スピードは劣りますが、買取率に定評があります。
とらのこは、公式lineから買取申込した際に最大2％買取率がアップします。
上位で紹介した買取サイトに比べ、line申込の特典は抑えめですが十分利用おすすめです。



買取率(初回利用)
最大96％


買取率(2回目以降)
最大90％


振込速度
最短5分


振込手数料
無料


買取金額
最低1,000円から


キャンペーン情報
line申込で買取率最大2％アップ


運営会社
株式会社バズったーーー


会社住所
〒153-0051東京都目黒区上目黒1-18-11


営業時間
24時間365日


電話番号
0120-301-888


メールアドレス
info@toranoco.com



今すぐ「とらのこ」に買取申込をする
第5位：1円でも高く買取してもらうなら「いちえもん」


いちえもんは、1円でも高くギフト券を買取してもらいたい人におすすめする買取サイトです。
80万件以上の取引実績があり初めて利用する人にも安心して利用できるはずです。
また、買取サイトに関しての情報を発信している筆者から見ると発信する情報の精度がとても高く、一企業として見ても信頼できる要素があります。



買取率(初回利用)
最大96％


買取率(2回目以降)
最大90％


振込速度
最短5分


振込手数料
無料


買取金額
最低1,000円から


キャンペーン情報
–


運営会社
株式会社いちえもん


会社住所
〒862-0926熊本県熊本市中央区保田窪1-10-10


営業時間
24時間365日


電話番号
–


メールアドレス
–



今すぐ「いちえもん」に買取申込をする
2：amazonギフト券を買取してもらう4つの方法
1章ではamazonギフト券が買取できるギフト券買取サイトを紹介しましたが、amazonギフト券を買取してもらう方法はギフト券買取サイトだけではありません。
実は、以下4つの方法で買取してもらえるのです。

ギフト券買取サイト
オークションサイト
金券ショップ
個人間での売買

本記事ではそれぞれの方法を比較していきます。
2-1：ギフト券買取サイト
1章で紹介したようなギフト券買取サイトで買取してもらう方法です。
自宅から24時間いつでも利用できる点や、買取率が高いという点から、最も筆者がおすすめする売却方法です。
しかしながら、中には振り込みまでの時間が遅かったり、そもそも振り込みしない悪徳業者も存在します。
しっかりと見極めて利用する必要があります。
2-2：オークションサイト
ヤフオク！などのギフト券売買は許容されているサイトで売却する方法です。
この方法なら、自分で買取金額を設定することができます。
しかしながら、即日売却できるとは限らない点や個人間の取引であるためトラブルが発生する可能性も0ではないという点がデメリットです。
2-3：金券ショップ
amazonギフト券を買取できる金券ショップで買取してもらう方法です。
しかしながら、amazonギフト券が買取できる店舗は限られており、大黒屋やbook offなどでは買取できません。
さらに、買取率も正直高くないのが実情です。
自宅周辺に買取店舗がある上で、すぐに換金したい方にはおすすめの方法です。
2-4：個人間での売買
友人や知人に買取してもらう方法です。
この方法なら確実かつ一番安全です。
しかしながら、そう都合よくamazonギフト券を欲しがる友人はいませんよね。
タイミングよく近くにamazonギフト券を求める人がいれば売却してみましょう。
3：amazonギフト券買取はギフト券買取サイトがイチオシな4つの理由
次に、筆者がamazonギフト券買取はギフト券買取サイトの利用をイチオシする理由を紹介します。
それは以下4つの理由です。

即日換金できる
換金率が高い
24時間365日手続きできる
自宅から申し込みできる

それぞれについて解説していきます。
3-1：即日換金できる
ギフト券買取サイトなら、amazonギフト券を即日買取してもらえます。
ほとんどのギフト券買取サイトは即日振り込みをモットーに運営されており、月初のサイトが混み合う時期を除けばほぼ確実に買取金額を即日受け取ることができます。
少しでも早く受け取るなら、本人確認書類をあらかじめ準備したり、深夜の入金でも対応できるようモアタイムシステム対応の口座を準備しておきましょう。
3-2：換金率が高い
ギフト券買取サイトでのamazonギフト券の買取率は77~85%程度です。
この数値は他の買取方法と比較すると、かなり高い基準です。
例えば、金券ショップで買取してもらう場合の買取率は60~70%程度です。
ヤフオクで買取してもらう場合でも買取率は100%にならない点を踏まえると、かなり高いことがわかります。
3-3：24時間365日手続きできる
ギフト券買取サイトはその名の通り、サイト上でオンラインで手続きができます。
ギフト券買取サイトはほとんどが24時間365日営業しており、いつ何時でも買取申し込みが可能です。
金券ショップで買取してもらう場合は、営業時間内に合わせて来店する必要がありますが、ギフト券買取サイトではそのような必要がありません。
3-4：自宅から申し込みできる
ギフト券買取サイトへの買取申し込みはスマートフォンさえあればどこでも申し込みができます。
ギフト券買取サイトにアクセスし、amazonギフト券番号を入力して必要事項を入力するだけです。
初回申し込みの場合は本人確認などのフローが必須ですが、わざわざ店頭へ赴かずに買取してもらえるのはかなり大きなメリットと言えます。
4：amazonギフト券買取時の注意点
最後に、amazonギフト券買取をしてもらう際の注意点について解説します。

ギフト券転売は規約上ng
悪徳業者が存在する
クレジットカード会社の規約違反

これらを把握して、安全にamazonギフト券を買取してもらいましょう。
4-1：ギフト券転売は規約上ng
amazonはamazonギフト券の転売を規約で禁止しています。
未承認の商用目的（例：在庫の調達）でのご注文の支払にamazonギフトカードを使用すること。お客様は、再販売もしくは輸出目的での商品やサービスの購入にamazonギフトカードを使用することはできません。
参照元：amazon.co.jp: ギフトカード注意
amazonギフト券の現金化目的での購入がamazonに発覚した場合は、以下のペナルティが課せられます。

amazonギフト券の停止
amazonアカウントの停止

4-2：悪徳業者が存在する
ギフト券買取サイトの中には悪徳業者が存在します。
具体的には、買取金額を振り込みしない業者や入金までの時間が規定の時間よりも大幅にオーバーする業者などが挙げられます。
悪徳業者を利用しないためには、利用規約内に記載されているはずの古物商許可証番号を確認しましょう。
4-3：クレジットカード会社の規約違反
クレジットカードは全てのカード会社の規約で現金化目的での使用が禁止されています。
万が一発覚した場合にはクレジットカードの停止や会員規約の喪失などの重いペナルティが課せられます。
amazonギフト券を始めとした、換金率の高い商品券などを連続して購入することで、クレジットカード会社に現金化目的での利用が発覚する可能性があります。
まとめ
いかがでしたでしょうか。
本記事ではamazonギフト券の買取方法について解説しました。
amazonギフト券の買取方法には以下4つの方法が存在します。

ギフト券買取サイト
オークションサイト
金券ショップ
個人間での売買

この中でも、即日自宅からでも買取してもらえるギフト券買取サイトの利用をおすすめします。
ギフト券買取サイトなら、77~85%の買取率でamazonギフト券を買取してもらえます。
その反面、ギフト券買取サイト悪徳サイトが存在するため、1章で紹介しました優良サイトを使うことをおすすめします。
本記事を読んでamazonギフト券を最も高い買取率で適正に買取できれば幸いです。
最後までお読みいただき、ありがとうございました。







買取方法や準備物
買取可能な時間帯	
2chで話題の買取詐欺
利用者の口コミ
買取率95％以上に注意





1000円でも買取してもらえる？
eメールタイプでも買取してもらえる？
カードタイプでも買取してもらえる？
登録済みでも買取してもらえる？







    copyright©2020 amazonギフト券買取解説太郎 all rights reserved.
  


