


san diego paranormal home






 





































home




bonnie vent events




consult bonnie vent




what's new!




color therapy




connection channeling




bonnie vent mandala store




bonnie vent media




about bonnie vent




bonnie vent's blog




paranormal message boards



paranormal message board




whaley housemessage board




psychics message board







celebrity cases



george carlin survives




marilyn monroe hollywood




michael jackson survives




michael jackson news




michael jackson feed







historical cases



cosmopolitan hotel




hotel del coronado




hotel del research paper




villa montezuma




evp-villa montezuma




francis grierson books




psycho-phone device




edison white paper




psycho-phone company




psycho-phone experiences




whaley house







paranormal news



paranormal news podcast




paranormal news feeds




paranormal news feeds







buy/sell haunted house



haunted house listings




buy haunted house form




sell haunted houses







products/services catalog



bonnie vent-amazon store




yankee jim robinson dvd




connection book




download catalog




is my house haunted?




san diego paranormal dvd




keith carpenter books




abraham lincoln books







paranormal/ghost pictures



ghost pictures-hotel del




villa montezuma photos




comedy store photos




whaley house photos




ghost pictures-alcatraz




ghost pictures - heath







real ghost stories



your experiences?




real stories-whaley




real stories-hotel del




real stories-villa




real stories-comedy store




real stories-alcatraz




queen mary stories




real stories-offices




real stories-private home




other san diego stories




frequent sightings




urban legends







genesis creations



celebrity booking




the actor's journey




dr. barry taff




marla brooks booking page







press releases




join yahoo groups














san diego paranormal home

official site of medium bonnie vent





google.com, pub-0240078091788753, direct, f08c47fec0942fa0


need a reading, mandala or some jewelry?  check it out.  

 










welcome to the official website of: bonnie vent - medium, researcher, television personality and consultant!
also visit: bonnievent.com
 
bonnie vent - the spirit advocate (sm) 
being a "spirit advocate" i provide an active voice for spirits on the other side. delivering these messages also includes some historical research to provide proof of the accuracy of the message as well as action items to assist the spirit in finishing their projects here with us.  providing tangible proof of "life after death" and providing a bridge between their dimension and ours has become my life's work.  - bonnie vent



important links:
bonnie vent   thomas edison   jesse shepard aka francis grierson  villa montezuma  
hotel del coronado    celebrity contacts  bonnie vent podcasts  bonnie vent youtube channel
bonnie vent has appeared on many television news programs. she has been seen on the local abc, cbs, nbc, fox, and wb affiliates as well as many national radio shows and newspapers.  see media page for more information.
 
digital art:



books  videos t-shirts all available on amazon! 

		 










google.com, pub-0240078091788753, direct, f08c47fec0942fa0


need a reading, mandala or some jewelry?  check it out.  

 












 






web design by: genesis creations entertainment
©copyright 2002-2025 san diego paranormal.  copying content or pictures from this site is prohibited. copying of any portion of this site for commercial use is expressly prohibited.



build a website at citymax.com
















