


erokai




















    
	erokai
	
  
svenska sällskapet för forskning kring sexualkonsumtion





tisdag, november 14



	 
	 porr och samtal
	 
    


1. jeff tipsade mig om nakkidnerds.com. tyvärr visade det sig att det var väldigt mycket suicide girls och väldigt lite äkta nördchixx0rz. synd. men pink soxxx är thöt!2. serieskaparen stef g debatterar sex i (framför allt sina) serier i sin lj. intressant.3. efter att jag gnällt länge nog om att riktiga nörderskor aldrig skulle porra sig på sina serietidningar, skickade jeff den här länken till mig.



posted by tanja suhinina at 21:54
54 comments






måndag, oktober 30



	 
	 if lil' wayne surfed 4chan he would have written comments like this
	 
    


from a thread on 4chan earlier this night about how to pick up girls:i'm an aplha male /b/.and girls want to fuck alpha males. let it piss you off as much as you want, but you know it's completely true. that girl you like who is kinda cute in a weird way, but is totally sweet and you have the biggest crush on? the one who keeps going back to guys who treat her wrong for reasnos you don't understand? the one who calls you up at 1 am to cry about how her boyfriend hasn't called her in 3 days, and no matter how long you listen to her, she'll never think of you as anything other than asexual? the one who will curl up next to you on the couch, hug you close, kiss you on the cheek, and never let you fucking touch her beyond that?yeah, i'm fucking her.the hot girl who won't even look at you when you nod at them and smile? the one who laughs when you trip in the hallway and drop your stuff? the one who comes up and coyly aks for your help with her homework, and then pretends you don't exist once you finish?yeah, i'm fucking her too, even harder.the geeky girl you think might be enough like you that you have a chance with her? she plays warcraft on your server, and watches anime, and reads comics? she's so incredible and you just love her so much but you still haven't worked up the courage to tell her how you feel about her?guess who just sucked me off and told me they'll always love me?



posted by bad boy hj at 22:32
1 comments






måndag, augusti 28



	 
	 relevant till sexualkonsumtion
	 
    


jag kom på världens bästa idé!den svenska sexköpslagen är dum, det vet alla. till exempel petra östergren och don kulick.  såhär lyder den, för er som inte vet.  "den som mot ersättning skaffar sig en tillfällig sexuell förbindelse, döms - om inte gärningen är belagd med straff enligt brottsbalken - för köp av sexuella tjänster till böter eller fängelse i högst sex månader.för försök döms till ansvar enligt 23 kap. brottsbalken."  min smarta idé att nästa gång man går ut, blir bjuden på en drink och sen råkar ligga med h*n som bjöd... då polisanmäler man människan!  alla behöver inte det, det räcker nog långt med 10% av en stockholmhelgs krogragg.herregud vad roligt det skulle bli!



posted by tanja suhinina at 13:32
0 comments






fredag, augusti 18



	 
	 postporn
	 
    


sydsvenskan publicerade för några dagar sedan en artikel om ett nätverk vid namn postporn. på hemsidan postporn.org kan man läsa om tankarna bakom, att det ska vara ett nätverk där alla kan publicera bilder, filmer eller texter med pornografiskt innehåll, och det ska vara rättvist, könsjämställt och okommersiellt. i deras egna ord...varför vi behövs: allt för länge har producerandet av porr lämnats till de vars enda mål är att tjäna pengar. bilderna har blivit likriktade, de har kommit att befästa könsroller starkt och de har bidragit till att skapa och befästa kropps ideal och heteronormativitet. dessutom kan produktionsförhållanden i klassisk porr ifrågasättas kraftigt. vi behövs för att det finns ett skrikande behov efter motbilder: människan påverkas av det hon ser, vi tycker inte att den klassiska porren ska ha monopol på vilka bilder av sex vi kommer i kontakt med. vi tycker människor förtjänar bättre och mer. därför vill vi skapa ett alternativ; något man kan upphetsas av utan att få dåligt samvete av efteråt, någonting positivt, människobejakande och roligt. porr är inte i sin natur något kränkande, allt handlar om hur det görs och vilka tankar som kommuniceras och finns bakom.att kritisera den existerande porren har gjort länge och till leda. nu är det dags att skapa någonting som är mycket, mycket bättre.det är gulligt, och jag hade blivit medlem om det var gratis (50 kronor om året är visserligen en symbolisk summa, men orka?).problemet är bara att när jag var ung och lättpåverkad utgjordes i princip all min porrkonsumtion av bögporrnoveller med harry potter-karaktärer i huvudrollerna. inga nedknarkade tjejer, ingen kommersialism, jäkligt queert. genom åren har jag sett och läst tillräckligt mycket erotika tecknad och författad av främst unga kvinnor för att postporns agenda ska kännas lika nyskapande och modern som "vi behöver inte vänta på nästa skogsbrand! vi kan slå två stenar mot varandra om vi vill få eld".men vafan. det är ju faktiskt ett initiativ som jag vill se fungera och bli stort. jag vill att högstadieungar ska se porr som "skildrar sexuell mångfald" och "uppmuntra[r] till säkrare sex med hjälp av såväl fysiska säkerhetsåtgärder som öppenhet och ömsesidighet". herregud, vem vill inte det? jag önskar därför postporn all lycka och framgång.hallå, jag vill kunna tro på mirakel!



posted by tanja suhinina at 23:51
0 comments






torsdag, augusti 10



	 
	 känt folk
	 
    


på sexnovell.se förekommer det då och då att det publiceras en nästan dräglig novell. tyvärr är tidsintervallen mellan då a och då b oftast i storleksordningen "flertalet veckor". nu har på senare tid två noveller publicerats, vilka kanske inte är några mästerverk i sig, men i alla fall innehåller ett par kuriösa teman som gör dom intressanta ur ett erokai-perspektiv.hotellvistelsentvillingarna roar olympiskt



posted by fredrik stangel at 13:44
1 comments






onsdag, augusti 9



	 
	 en uppmaning sponsrad av erokai och 4chan.org
	 
    






posted by bad boy hj at 23:37
0 comments






tisdag, augusti 8



	 
	 vilda flickor
	 
    


hittade en artikel om mannen bakom girls gone wild-serien. claire hoffman tar oss med från privatplan till häftiga klubbar, promiskuösa kvinnor och ökentorra jurister. det handlar om mannen som har gjort ett varumärke av att tjejer som druckit alkohol visar brösten. det visar sig att killen är ett svin, go figure. oj, förlåt. spolier? det blir fler, y'all.läser igenom kommentarerna på digg och någon har hittat myspace-sidor tillhörandes två tjejer i artikeln.one of them is jannel szyszka, a petite 18-year-old who prances around the stage like a star. at her feet, a crowd of hundreds is gyrating to the pounding house music. dozens of polo-shirted boys shout up to her, making requests like "shake your titties" and "get crunk" (meaning crazy-drunk).hennes sida känns jävligt skunk-fjortis, men det är väl mest myspace som blommar ut. hon är söt och gillar millers light-öl. i hennes gästbok hittar vi reklam för klubben vi just läst om.get ready for thursday baby cause the one and only joe francis (onwer of girls gone wild) and randy from the real world san diego will be hosting a mega event [...] you can make mommy and daddy real proud at this party and be on national tv... janell is gonna be on a late night tv infomercial!!! hahahahaha after party at my house the ggw camera crew and bus is coming over!!!kul formulerat med tanke på vad som hände.eventually, szyszka says, francis told the cameraman to leave and pushed her back on the bed, undid his jeans and climbed on top of her. "i told him it hurt, and he kept doing it. and i keep telling him it hurts. i said, 'no' twice in the beginning, and during i started saying, 'oh, my god, it hurts.' i kept telling him it hurt, but he kept going, and he said he was sorry but kissed me so i wouldn't keep talking."men jag har ju redan sagt att han är ett svin. karman kommer.in january 2004, as news reports recounted, he was forced at gunpoint to simulate sodomizing himself with a vibrator as an intruder videotaped him in his bel-air mansion. a 28-year-old named darnell riley was arrested 14 months later, after police received a tip from paris hilton.man kan läsa lite mer på radar. och på hollywood interrupted. färdigsurfad och färdigläst gick jag och la mig och funderade på hur coolt det vore att bryta sig in i lyxvillor i bel air, pola med paris, och på alla tjejer i nattklubbar i usa som flashar brösten efter att de druckit alkohol. jag hajar inte grejen, som vanligt. sånt händer aldrig i stockholm.typ 24 timmar senare sitter jag och käkar tacos med min familj för ovanlighetens skull. vanligtvis är alla fyra barn bortflugna på respektive ort men såhär på sommaren händer det att ingen är med polare och alla är sugna på samma mat. min syster, just hemkommen från att ha stab:at ett fredsläger med barn från tolv länder, visar upp lite sjyssta moves hon lärt sig från de andra ledarna under deras lediga dag, ute på krogen i sverige.- så här dansar de i singapore [rör händerna i ett z framför sig]- men den amerikanska kan jag inte, man liksom.. [zig-zag:ar ner och öppnar benen brett, sen upp med rumpan i vädret, och sist tillbaka upp med urringningen]- och sen lyfter de tröjorna och visar brösten, men det gjorde inte vijag säger inget, men tänker att om en barnby-ledare från usa dansar sådär, så känns det representativt för rätt många av hennes grannar och kompisar. och den här grejen med brösten. jag trodde faktiskt fortfarande att det bara var något som hände på dvd. på låtsas.och trots att joe francis fortfarande känns som ett ärkesvin, kan han inte ta åt sig hela äran för att folk beter sig såhär. det är kycklingen och ägget, och om inte han tjänat en massa pengar på att filma och marknadsföra det här, så hade någon annan det. det finns redan en massa bootleg, ändå.så nu sitter man här. rensar hårddisken för att ha plats med alla girls gone wild-nerladdningar. aldrig trodde jag att jag skulle tanka hem sån plastporr, men nu när jag har spenderat så mycket tid med att läsa artiklar och bloggar så känns det här klippet med myspace-tjejen jävligt relevant. nu är det plötsligt värdefullt. när det finns så otroligt mycket oengagerad, beige porr får man verkligen anstränga sig för att hitta något intressant.



posted by carl johan at 22:00
2 comments









	 
	 våga visa knull-tv i skolan
	 
    


igår drabbades aftonbladet av en debattartikel skriven av en artonårig pojke som titulerar sig "journalist". rubriken är "våga visa knull-tv i skolan" och om ni klickar på den får ni läsa vad han skrev.min favoritmening är  i förra veckans ungdomsenkät skrev nerikes allehanda att drygt sex av tio av niondeklassarna tycker att det är okej med porr, (69 procent av killarna och 43 procent av tjejerna). om man räknar med att niondeklassare är jämt könsfördelade (och det bör man göra) får man att 53% ställer sig positiva till porr. vilket inte är "drygt sex av tio", ens om man väldigt gärna vill.idag kom de väntade reaktionerna. innehållet är rätt väntat, inet särskilt välskrivet och har inte alltid med fakta att göra ("det är killar, inte tjejer, som har en erogen zon i baken. till exempel.").men ja, det där var bara inledning, nu ska jag förklara vad jag tycker är intressant.jag har ofta deltagit i debatter om porrens vara eller icke vara och alltid stört mig på argumentet att porr är dåligt för att ungdomar lär sig av den och har "porrsex" efteråt. porr är ju lika mycket en instruktionsvideo i hur man knullar, som tom&jerry är instruktionsvideo i konfliktlösning. porrfilmens poäng är att upphetsa, och den måste ta hänsyn till vad som säljer, till vad som ser bra ut på film, till att "översätta" vissa ofilmbara händelser (kvinnlig orgasm) till någonting som syns på film (skrik, stön, språk, kvinnlig ejakulation).i våras släpptes ett seriefansin som jag var delaktig i. en av serierna innehöll sex och många timmar av mitt liv gick åt att förklara för läsare att bara för att de knullar betyder inte att det är porr. när jag vill teckna porr gör jag det porrigt. tack så mycket.när viktor i aftonbladet efterlyser bättre sexualundervisning och detaljerade genitaliebilder, när han vill sex hur sex går till i praktiken är det porr han begär. visserligen är han mån om att påpeka att det ska vara "bra porr" där man knullar jämställt och frivilligt, men ändå: inte instruktionsfilm, inte dokumentärer, inte sexskildringar, utan just porr. och jag tror att de av mina läsare som har fått mer än noll (noll) rätt på läs-delen av högskoleprovet har redan listat ut poängen med detta inlägg. det kan verka självklart, men uppenbarligen är det inte det, så det är lika bra att säga det klart och tydligt: alla sexskildringar är inte pornografi.



posted by tanja suhinina at 13:06
0 comments












deltagare

bad boy hj
fredrik stangel
carl johan




äldre inlägg

porr och samtal
if lil' wayne surfed 4chan he would have written c...
relevant till sexualkonsumtion
postporn
känt folk
en uppmaning sponsrad av erokai och 4chan.org
vilda flickor
våga visa knull-tv i skolan
sex2006
svd "sex2006" - 2

arkiv

november 2005
december 2005
januari 2006
juni 2006
juli 2006
augusti 2006
oktober 2006
november 2006









 



