
























































루나s :: 루나s
























루나s



guest


write


admin













 분류 전체보기 (35) 




카테고리




전체 글 +35





loading..aia생명보험 고객센터 인공지능로봇2020.10.14
뷰어로 보기







aia생명보험 고객센터 인공지능로봇
카테고리 없음2020. 10. 14. 14:52



 뷰어
 댓글로
 이전글
다음글 





aia생명보험 고객센터 인공지능로봇

해외거주자분들을 위한 aia생명보험 고객센터번호는82-2-3797-4800번이며국내 거주자분들을 위한 번호는1588-9595번입니다전화연결이 어렵다고 느껴진다면 인공지능 로봇에게상담을 요청해보셔도 좋습니다홈페이지에 접속하시면간단한 문의사항 정도는 aia on과의 채팅상담으로도 빠르게 확인할 수 있기 때문입니다요즘은 정말 세상이 좋아지긴 한 것 같아요인공지능로봇이 상담을 해준다니이러다가 콜센터도 나중가서 다 사라지는거아닌가 모르겠습니다


aia생명보험 고객센터에 전화를하면특정시간은 사람이 몰려서 상담원분과 연결하기가정말 힘들때가 있습니다인공지능 로봇은 대기가 없는 실시간상담이기 때문에 채팅상담을 한번 도전해보셔도좋을 것 같습니다고객의 편의를 위해서 개인화 서비스를 aia가 새로선보인다고 하는데요보험가입을 위한 영업지점 위치안내라던가보험금 청구를 위한 고객플라자 위치 안내 및각종 서식과 구비서류 안내 같은 것들은상담원과 연결을 하지 않고도 로봇을 통해쉽게 알아낼 수 있답니다

내가 원하는 시간에 상담을받아볼 수 있는 자동응대 서비스라니aia생명보험 고객센터 전화번호 대신로봇과 함께하는 상담이 더 많아지는건 아닐까 모르네요aia on접속하는 방법도 알려드릴게요우선 피씨 접속하셔서 홈페이지로 들어오세요그 다음 상단 고객센터를 눌러서인공지능 로봇을 클릭하여 상담 시작하기를 눌러주시면 끝이랍니다모바일로도 물론 가능해요홈페이지를 마찬가지로 접속하신다음자세히보기 1번을 눌러서상담시작하기를 누르면 끝이 납니다


카카오톡으로도 접속이 가능해요aia생명보험 고객센터가 아닌 카톡상단의돋보기를 클릭하여 aia on을 검색해주시면 끝납니다그럼 그걸 친구추가해서1:1 채팅시작을 바로 할 수 있다는거죠개인화서비스를 카카오톡 aia on으로보다 쉽고 편리하게 이용해보시기 바랍니다참고로 개인화서비스는보험료납입과 계약사항조회중도보험금출금과 자동부활 등이 있습니다

홈페이지에서도 상품가입이나 지점위치보험금청구 방법 및 서류안내에 대한궁금사항은 자유롭게 질문할 수 있답니다개인정보보호를 위해 주민등록번호 계좌번호카드번호 등의 정보 입력 시 답변이 불가하오니입력하지 않도록 꼭 주의해주세요이 점만 아신다면 안전하고 간편한 상담언제든 가능하답니다






공유하기

게시글 관리


루나s


저작자표시



 





 aia생명보험 고객센터







comment +0








 : 이름 



 : 패스워드 



 : 홈페이지 



 비밀글 








확인














‹ prev
 1
 2
 3
 4
 ···
 35
next ›









최근에 올라온 글

 aia생명보험 고객센터 인공지능로봇
 신생아 눈초점 시력이 걱정된다면
 신종코로나바이러스 증상 및 예방법 미열은 괜찮을까
 skt 컬러링 해지 어플로 쉽게하세요
 블랙핑크 지수 키 나이 과거 졸사 친언니 팬이에요
 한지민 키 158 몸무게 혈액형 출연작 또 대박나겠네요
 트름 나오는법 이걸 먹으면 됩니다
 이쁜 영어 단어 쓸모가 많습니다
 두꺼비꿈 황소개구리꿈 개구리꿈 두꺼비잡는꿈 해몽풀이 무⋯
 종기나는꿈 여드름 나는꿈 짜는꿈 흉터 생기는 꿈 해몽풀⋯




최근에 달린 댓글





공지사항





글 보관함

 2020/10 (1)

 2020/05 (1)

 2020/03 (2)

 2019/12 (1)







«   2025/02   »


일
월
화
수
목
금
토




 
 
 
 
 
 
1


2
3
4
5
6
7
8


9
10
11
12
13
14
15


16
17
18
19
20
21
22


23
24
25
26
27
28
 







링크






total : 61,742
today : 0
yesterday : 7






 yskin's blog is powerd by tistory / designed by yongzz.com





티스토리툴바































