    muito mais que uma opção! - barco cisne branco       entrar          busca   carrinho 0 produto produtos   (vazio)  sem produtos  a ser determinado   frete  r$ 0,00 total   finalizar    produto adicionado ao seu carrinho de compras   quantidade  total   existem 0 produtos no seu carrinho.   existe 1 produto no seu carrinho.   total de produtos     total do frete    a ser determinado   total      continuar comprando     finalizar pedido  menuprincipalcisne branco eventosporto alegre-se em 5 diasporto alegre-se em 1 diaporto alegre-se em 2 diasporto alegre-se em 3 diasporto alegre-se em 5 diaorçamento eventosoutros passeiosprojetos sociaisagenda culturalcomo chegarcontato  cisne brancoporque você merece o melhor do turismo náutico de porto alegre. almoços e jantaresrestaurante a bordo eventos empresariaissurpreenda fornecedores e clientes boate com ambiente climatizado espaço cultural flutuanteagenda cultural anual o grupo cisne branco é uma das diversas empresas que se somam a uma série de iniciativas para o renascer de nosso estado e de nossa cidade através dos setores do turismo e eventosmuito mais que uma opçãodúvidas, reservas, compra de ingressos e mais informaçõesmande um whatsapp para o 051 99712 5672     r$ 50,00  disponível para reserva   reservar!   navegando pelo guaíba  passeio com uma hora de duração, que percorre as principais ilhas do guaíba, saindo do cais do porto. além de turí­stico, tem um enfoque cultural, com locução que ilustra seu itinerário, contando um pouco da história de porto alegre. horário de saí­da: 15h*duração da navegação: 1 hora. *em caso de mau tempo, é necessário mínimo de 20 pagantes para...  r$ 50,00   comprar    disponível para reserva       r$ 60,00  disponível para reserva   reservar!   happy hour  passeio no barco cisne branco, com uma hora e meia de duração aproximadamente, preferencialmente em direção à zona sul da cidade para curtir uma boa música e com tempo bom, a experiência do maravilhoso pôr do sol no guaíba. saí­da: 18h*a partir de abril de 2025 passa a ser às 16h30 *a saída se confirma com o mínimo de 20 passageiros pagantesobs.: se as...  r$ 60,00   comprar    disponível para reserva       r$ 90,00  disponível para reserva   combo - linha turismo + cisne branco  este combo é para fazer a sua experiência completa, incluindo city tour terrestre e fluvial: roteiro linha turismo centro histórico (1h30 de duração aproximadamente) passeio de barco cisne branco (de 1h a 1h30 e duração dependendo do roteiro)passos para a compra:escolha a quantidade de ingressos que deseja; escolha o dia do seu passeio;...  r$ 90,00   comprar    disponível para reserva       r$ 200,00  disponível para reserva   lote 1 - bailando uma noite mágica  bailando com os amigos no cisne brancocom fernando campani, lúcia gomes e equipe dance e viva melhor! dia 14 de março de 2025 teremos a próxima edição do evento l "bailando uma noite mágica no cisne branco" com fernando campani, lúcia gomes e equipe dance e viva melhor"! tudo isto no encantador barco cisne branco!! será uma noite inesquecível de danças...  r$ 200,00   comprar    disponível para reserva       r$ 120,00  disponível para reserva   o guaíba vai virar tejo - 7ª edição  a cultura portuguesa vai navegar pelo guaíba, assim como no rio tejo em lisboa! o show "o guaíba vai virar o tejo" é uma experiência única para quem aprecia a música portuguesa e busca uma noite especial. a bordo do cisne branco, o grupo alma lusitana proporciona uma jornada musical inesquecível, navegando pelas melodias e histórias que marcaram a...  r$ 120,00   comprar    disponível para reserva       golden nigth - antena 1   comprar outros passeios     r$ 135,00   passeio almoço  com aproximadamente 2 horas de programação o passeio almoço realiza a navegação das 12h às 14h, passeio pelo delta do jacuí, apresentando a costa da cidade de porto alegre e dentro da programação é servido o almoço em 3 etapas: entrada, prato principal e sobremesa. cardápio:entrada: mix de verde com molho aromático.prato principal: filé o molho de vinho...  r$ 135,00   comprar      r$ 78,00   projeto ecológico  dirigido a escolas e/ou grupos de interesse. passeio-estudo do lago guaí­ba com 3 horas de duração. requer no mínimo 40 pessoas.  r$ 78,00   comprar      r$ 236,00  esgotado   linha turismo caminhos rurais  linha turismo caminhos rurais este roteiro vai te levar para experimentar a zona rural da cidade de porto alegre durante um dia inteiro, passando por até 3 propriedades onde você poderá fazer uma trilha por uma área de preservação botânica, ter a oportunidade de andar a cavalo, conhecer equipamentos e construções típicas dessa região, além de respirar...  r$ 236,00   comprar    esgotado       r$ 245,00  esgotado   porto alegre em 1 dia  inclui a porto alegre por terra e por águavocê tem somente um dia na cidade de porto alegre e gostaria de conhecer as histórias sobre a formação geográfica, política e social da capital gaúcha, além de muitas curiosidades sobre a nossa cultura?então esse programa turístico é perfeito para você!a experiência de 1 dia possui 2 opções para sua escolha....  r$ 245,00   comprar    esgotado  embarques / desembarquescais do porto de porto alegre, armazém b3 com acesso de pedestres na praça atrás do mercado público.o acesso de pedestres para embarques / desembarques se dá na praça da revolução atrás do mercado público.clique aquiingressos: no local. pagamento em dinheiro ou cartões de débito e crédito. no site, com pagamento via pagseguro.acesso para pedestresacesso pela praça farroupilha, atrás do mercado público.veja mais detalhes aqui• acessibilidade pne’súnica embarcação de turismo do rio grande do sul com acessibilidade a pne’s. (*) como no cais do porto que dá acesso ao barco não há acessibilidade, consulte-nos como acessar, que indicamos conforme sua necessidade especial.serviço de bar e copatodos os passeios com a comercialização de petiscos, bebidas, picolés.atendimentoatendimento em português, inglês e espanhol.cisne brancomuito mais que uma opçãoo cisne branco tem capacidade para 300 passageiros distribuídos em seus três andares (deck panorâmico, deck intermediário e danceteria) mais 20 tripulantes, em total segurança e conforto. o barco possui um tanque de tratamento de dejetos, para não lança-los diretamente no guaíba e, desta forma, não poluir suas águas.leia mais   newsletter   ok    facebook   youtube   instagram siga-nos informação  dados técnicos   local de embarque   parcerias   mapa do site    © 2025  by jrm™ minha contaminhas comprasmeus endereçosminhas informações endereços barco cisne branco, avenida mauá, 1050 armazém b3 | a entrada de pedestres se dá atrás do mercado público, na escadaria subterrânea na praça da revolução. cep 90010-110 porto alegre - rs ligue agora: (51) 3224.5222 ou (51) 99712.5672 e-mail: cisnebranco@barcocisnebranco.com.br      
  