




lucerito's music





 


 












 


 


 
 
 

 


 

nuestra herencia de musica de ninos


 


estas son  las canciones que nuestros abuelos aprendieron como niños aquí en el suroeste  de los estados unidos.  las canciones y  juegos en la colección de stanley & yolanda representa música infantil de nuevo  méxico y california recopiladas desde 1966 de familia, amigos, vecinos, músicos,  maestros y libros viejos de música.   la mayoría  de las canciones tienen más que 100 años y siguen siendo cantadas por niños de  habla español por el mundo de habla español. yo sospecho que casi todas las  canciones y juegos vinieron con los conquistadores desde 1492.  las canciones y juegos grabadas por stanley  a. lucero se están usando en muchos salones bilingües y de inglés como segundo  idioma [esl] atreves del suroeste.  son excelentes  regalos para los niños y nietos en su vida.   además de música para los niños hemos grabado varias canciones populares  y tradicionales para su gozo.  encuéntrennos  en facebook.  las letras de todas las  canciones grabadas están aquí.
 



 
 



stanleylucero on youtube
https://www.youtube.com/c/stanleylucero
other videos on you tube


 
 



a juan no de dan tortillas
carol perkins
soundtrack recorded by stanley a. lucero
video by armando valdez

there's no tortillas
lalo guerrero
video by alanojos


el coyote 
traditional game from mexico
soundtrack recorded by stanley a. lucero
performed by kindergarten students at ann leavenworth school, fresno, ca

el mosquito
eddie dimas [1966 new mexico]
performed by marimba lucero
mariposa county arts council
 


 

artist page on cdbaby
https://store.cdbaby.com/artist/stanleyalucero
 

learn to play the guitar and the ukulele


 





ordene usando /order through cdbaby. 
best of stanley a lucero
fiestas y cuento-cantos 
marimba lucero vol. i
turquoise cd dos voces un espiritu
un espiritu - dos voces
















frijolitos pintos writte by linda escobar



 

the song frijolitos pintos was written and recorded
        by linda escobar at
        the age of eight.  thank you for this beautiful song! i
        recorded frijolitos pintos in 1973 on canciones para ninos and rerecorded
        the song on the dos voces cd in 1999.










 



 
songs for dia de los muertos and navidad




looking for spanish day of the dead music?  
get lyrics.
dia de los muertos cancionero
canciones para dia de los muertos [powerpoint] 
 


fiestas cd 
turquoise cd 


la riverana las brujas 
la bruja
la llorona  mi gallo 




looking for spanish christmas music? 
get lyrics. 




fiestas cd 
turquoise cd
dos voces cd 


campana sobre campana
alegre navidad
las posadas
entren santos peregrinos
la pinata
estrella del oriente 
cascabeles
arrurru






 


 
dedicated to my mother nadine 1923-2008 
and my brother noel 1950-2005
.  
 page updated 
      august 10, 2022 




