




















home pittart























pitture e artisti








home   

anna maria guarnieri 

elenchi  

arte 

iscrizioni  

video  

per pittori 

annunci 

articoli 

notizie 







site map


















ogni giorno il sole sorge mostrando a tutti il nostro operato.
oggi

auguriamo a noi e a voi di produrre buone opere
home pittart
pittart.com è il portale della pittura. con pittart.com l'arte è a tua 
disposizione con pitture e artisti sempre in mostra.





  a venezia lo stato dell'arte italiana
a venezia, nelle sale del palazzo pisani-revedin ben 257 artisti espongono dal 18 gennaio al 3 febbraio lo stato dell'arte italiana. con questa grande esposizione, 257 artisti e il prof. giorgio gregorio grasso, vogliono dire ad alta voce basta! alla rappresentazione dell'arte con banane ed escrementi, vogliono dire basta! all'arte solo concettuale tanto osannata dalla biennale di venezia, ma che non trasmette 
... 
continua 




 
 aprile 2024 non è per  anna maria guarnieri 
il mese nel quale é dolce dormire             
l'attività di questa artista "archeologa" non finisce mai di stupirci e spazia 
tra grandi mostre personali a significative collettive. tutto per anna maria è 
importante per diffondere i suoi personali messaggi di arte e non solo.  
a aprile 2024 la vedremo impegnata in tre mostre, due a 
firenze e una nella manhattan del medievo a san gimignano (si). tutti gli eventi 
saranno cuciti tra loro dal messaggio che la guarnieri spesso ci ricorda: il 
rispetto del creato. con "beati  gli operatori di pace" l'artista 
ci ricorda che si esercita rispetto trovando dei copromessi ai nostri voleri e 
cercando di accogliere le ragioni di altri. con la "sulamita", anna maria ci 
ricorda il rispetto delle donne e con "inchino a gaia", il totale rispetto del 
nostro pianeta, includendo tutte le forme di vita, ma anche il nostro suolo.
ecco le info: 
firenze  6 - 14 aprile nel chiosco 
grande del convento ss. annunziata. ore 16:00 del 6 aprile inaugurazione "il 
sacro nell'arte". orari visita: 10:00 - 12:30 e 14:00 - 17:30
firenze  6 - 11 aprile nella galleria 
mentanna in via della mosca 5r. ore 18:00 del 6 aprile inaugurazione "firenze 
sogna". orari visita: 11:00 - 12:30 e 16:30 -19:00 
san gimignano  20 - 28 aprile nella 
sala della cultura de palazzo pratellesi in via san giovanni. ore 16:30 del 20 
aprile inaugurazione "donna oggi". orari visita tutti i giorni 10:00 - 13:00 e 
15:00 - 19:00.






loredana trestin collabora con pittart
anche questo mese di luglio 2024 ci porta la collaborazione di 
questa eccellente art manager. siamo sicuri che questa collaborazione 
interesserà molti artisti, poiché leggendo la sintetica esperienza di
loredana 
trestin, ci si rende immediatamente conto della sua notevole "navigazione" 
nel campo dell'arte, che spazia tra gallerie, commissioni scientifiche, 
trasmissioni televisive e la cura di numerosi grandi eventi. la nostra 
anna maria guarnieri, dopo aver letto gli scritti dell'art manager, non nasconde 
il suo entusiasmo e pertanto suggeriamo a tutti di tenere ben presente e seguire 
gli eventi prossimi e futuri di loredana trestin, che certamente non saranno 
banali. leggi:

l'arte di anna maria guarnieri svelata dall'art manager loredana trestin 







a 
poggio a caiano (po) "noi eredi dei popoli di gaia"
grande mostra personale di pitto-scultura di anna 
maria guarnieri



anna maria guarnieri, fondatrice di questo portale d'arte pittart.com, chiamata 
da molti “artista archeologa” ha realizzato quadri per privati e istituzioni, 
nonché famosi stendardi come quello del palio dei balestrieri di gubbio o quello 
di volterra, signa e poggio a caiano. 
a casole d'elsa (si), dal 9 luglio l'artista ha esposto in anteprima assoluta, 
una parte della sua personale “noi eredi dei popoli di gaia”, che è stata 
inaugurata al completo, nel palazzo del pegaso di firenze, al cospetto delle 
autorità regionali il 14 settembre 2022. all'inaugurazione erano presenti, oltre 
ad un folto pubblico: il presidente del consiglio regionale antonio mazzeo, il 
consigliere regionale fausto merlotti, il curatore della mostra roberto cellini, 
il critico d'arte professoressa

sandra lucarelli, il presidente del centro d'arte modigliani di scandicci 
(fi) e l'artista anna maria guarnieri. ma anche per questo settembre 2023 la 
personale dell'artista continua a poggio a caiano (po) e proprio in concomitanza 
con la più importante festa del paese, la festa dell'assedio alla villa, una 
rievocazione storica che riporta poggio a caiano al 1565, ai tempi del 
matrimonio tra francesco i° dei medici e giovanna d'austria, figlia di 
ferdinando i d'asburgo, imperatore del sacro romano impero. a quel tempo, vista 
l'enorme importanza politica del matrimonio, i medici pensarono bene di 
organizzare a firenze e alla loro villa di poggio a caiano (oggi patrimonio 
unesco), degli speciali preparativi, tanto che la principessa giovanna, fu 
accolta da festeggiamenti così grandi e da una folla tanto numerosa, che per 
molti sembrò un assedio alla villa medicea, da qui il nome della festa: assedio 
alla villa. 
dunque come da programma della locandina, la mostra sarà presentata dalla 
professoressa sandra lucarelli l'11 settembre alle ore 18 presso le scuderie 
medicee e poi l'esposizione proseguirà fino al 23 settembre 2023. 
l'inaugurazione è prevista nella prima notte della festa dell'assedio alla 
villa, alle ore 22:00, nella sala della giostra del comune ....

continua





*** venezia  *** arte visiva e cinema


la 
mostra del cinema venezia è la prima a riaprire 
nel mondo, ha detto il sindaco di venezia alla cerimonia d'inaugurazione presso 
i giardini della biennale di venezia.

in programma circa sessanta titoli nelle diverse sezioni, diciotto in concorso. 
quattro gli italiani in gara, maestri consolidati e autori emergenti, ma oltre 
al festival, ripartono a venezia le mostre d'arte come quella 
arte visiva e cinema presso la venice art 
gallery, proprio a un passo dalla fermata ca' rezzonico, sul canal grande, dove 
esporrà la nostra 
anna maria guarnieri.

la mostra, condotta con la direzione scientifica della dott.ssa 
maria palladino, è stata presentata dal critico 
d'arte, 
giorgio gregorio grasso e inaugurata sabato 5 
settembre.




melinda 
miceli critico d'arte

la dott.ssa melinda 
miceli  è definita "una scrittrice da premio" e non vi è dubbio che i suoi 
numerosi premi siano più che meritati. quello che ci stupisce è la sua 
personalità poliedrica unita a un forte dinamismo, che indubbiamente esplode in 
successi che spaziano dal giornalismo, al critico d'arte e letterario, alla 
scrittura di pregiate guide turistiche e di soggetti per il cinema. 
comunque, come è ovvio, su pittart ci parlerà di arte e per il momento possiamo 
leggere questi e altri articoli:
- "anna 
maria guarnieri fondatrice di pittart sospesa tra il simbolismo magico e i 
misteri dell’anima";
- "emiliano 
alfonsi e il fascino gotico dell'icona dal disegno leonardesco";
- "i colori 
dell'anima nella pittura informale di delta n.a. ";
- "anna 
maria guarnieri artista vip della mostra del certamen “bellezza divina - sezione 
aurea"
- "anna 
maria guarnieri artista vip della mostra international art prize giotto"
- "il simbolismo 
pop dell'artista antonina giunta".


grande iniziativa mini 
sito personale - artisti, gallerie d'arte, associazioni d'arte, musei, 
ditte di belle arti e critici d'arte possono avere con pittart il proprio
mini sito






conosci le leggi 
dell'arte e degli artisti? leggi lo  statuto 
artista,  diritto 
d'autore, 

codice beni culturali,  convenzione 
berna, 
glossario d'arte
guarda e ammira quali 
capolavori d'arte vengono battuti all'asta in tutto il mondo:   
calendarte







proponi     

informativa     

domande f.a.q.





















