






idnes.cz – s námi víte víc








































idnes.cz

přihlásit




portál idnes.cz je tady pro vás. stačí si vybrat, jakou formou vám máme zobrazovat obsah.



vámi zvolené nastavení
neobsahuje souhlas se zobrazováním cílené reklamy.
vyberte prosím znovu,
                        jakou formou vám máme zobrazovat obsah.




chci čtení bez reklam
využijte služby idnes premium bez reklam a můžete neomezeně číst idnes.cz, lidovky.cz, expres.cz a antiyoutuber.cz. k tomu dostanete také noviny a časopisy v elektronické podobě. to vše bez reklam.1


předplatím si za 149 kč na měsíc

už máte účet? přihlaste se



chci idnes.cz zdarma s cílenou reklamou
obsah pro všechny je pro nás na prvním místě. zachováme vám vše tak, jak jste zvyklí a reklamu přizpůsobíme vašim zájmům. bez omezení si můžete dál číst, přehrávat videa, soutěžit či přispívat do všech diskusí.2
souhlasím a pokračovat
podrobné nastavení



idnes.cz a reklama
pokud využijete místo platby udělení souhlasu s reklamou (tj. souhlas s využitím cookies a dalších síťových identifikátorů pro účely cílené reklamy), budou vám zobrazovány v rámci našich webů idnes.cz, lidovky.cz, expres.cz a antiyoutuber.cz2 reklamy a to cílené i necílené. cílení reklam probíhá na základě profilování vašich zvyků a zájmů z údajů získaných o vašich akcích na internetu tak, aby vám byly zobrazovány reklamy, které vás budou zajímat. toto cílení bude provádět jak mafra, a.s., tak reklamní partneři (jichž je celkem 84), jejichž seznam a další informace naleznete zde.
váš souhlas s cílením reklamy můžete kdykoliv odvolat, pokud jej však odvoláte, budete vyzváni k přechodu na idnes premium bez reklam. souhlas pro jiné účely, než spojené s cílením reklam (např. zobrazování obsahu podle vašich zájmů apod.), můžete změnit či odvolat v sekci podrobné nastavení, aniž byste museli přecházet na idnes premium bez reklam. souhlas je udělován na dobu 1 roku (je však omezen trvanlivostí cookie, do níž bude uložena informace o souhlasu).
některé údaje (nikoliv však pro cílení reklamy) zpracováváme na základě tzv. oprávněného zájmu. vznést námitku proti zpracování na základě oprávněného zájmu a provést další nastavení soukromí můžete v sekci podrobné nastavení. vámi zde provedené nastavení se použije pro webové stránky: idnes.cz, lidovky.cz, expres.cz a antiyoutuber.cz.
my a naši partneři zpracováváme údaje následujícím způsobem: ukládání a/nebo přístup k informacím v zařízení, použití omezených údajů k výběru reklam, používání profilů pro výběr personalizovaného obsahu, vytváření profilů pro personalizovaný obsah, měření výkonu reklam, porozumění publiku prostřednictvím statistik nebo kombinací údajů z různých zdrojů, používání profilů k výběru personalizované reklamy, rozvoj a zlepšování služeb, vytváření profilů pro personalizovanou reklamu, měření výkonu obsahu, technický provoz stránek.
pokud se rozhodnete pro idnes.cz bez platby a udělíte nám souhlas s cílenou reklamou, bude souhlas vždy udělen pro účely uvedené výše tučně.
více informací o využívání cookies naleznete zde.
zde naleznete obchodní podmínky služby idnes premium bez reklam a dále obchodní podmínky pro užívání webů se souhlasem s cílenou reklamou, kterými se bude příslušný vztah řídit.
                
1 vyjma několika zvláštních reklamních formátů, kde je složité tyto formáty z obsahu odstranit, jakou jsou např. tzv. komerční sdělení či selfpromo naší společnosti a jejích dceřiných společností. podrobnosti naleznete v našich obchodních podmínkách.
2 pro ostatní webové stránky naší společnosti si můžete zvolit nastavení zvlášť. pokud však na nich udělíte souhlas s cílenou reklamou, budeme vycházet z toho, že jste jej udělili i pro stránky idnes.cz, lidovky.cz, expres.cz a antiyoutuber.cz




používáte nástroj na blokování reklam
pokud vidíte tento text, pravděpodobně máte blokované některé skripty nebo používáte nástroje blokování reklam.


vypnout blokování

adblock plus
adblock
adguard
block origin


klikněte na ikonu adblock, kterou najdete obvykle v pravém horním rohu prohlížeče. můžete také použít správce rozšíření vašeho prohlížeče,
kliknutím na barevný přepínač vypnete blokování reklamy na stránkách idnes.cz
obnovte stránku kliknutím a tlačítko obnovit nebo prostřednictvím prohlížeče.



chci čtení bez reklam
využijte služby idnes premium bez reklam a můžete neomezeně číst  idnes.cz, lidovky.cz, expres.cz a antiyoutuber.cz. k tomu dostanete také noviny a časopisy v elektronické podobě. to vše bez reklam.


předplatím si za 149 kč na měsíc

už máte účet? přihlaste se



neblokujete reklamy a vidíte tuto stránku?
			    napište nám




myscript/1.0 (windows nt 10.0; win64; x64) applewebkit/537.36 (khtml, like gecko) chrome/121.0.0.0 safari/537.36










