







horseshoe barn









































horseshoe barn
home
videos
links
policies
news
contact







search









steel shoes


kerckhaertcentury big footclassic rollerdf seriesdura plainmeisterranger seriesstandard seriessteel comfortsteel triumph seriesssp seriessx seriesprime fitdiamondbroncospecial plainbronco trackerst. croixeventer seriesez seriesheel/lite heellite plainlite rimplainpolorimsteel advantagesurefittoe/heelxtradeltachallengerkeg shoesmustadlibero seriessteel equilibrium seriessteel equilibrium airnatural balancesteel unclippedsteel clippedlite sportcenter fitavanti plrblenkinsopprofile hindbar shoesblurton heart bardeltakerckhaertdraft horse shoeskerckhaert draft serieswerkman draft shoesstandardbred kerckhaert full swedgekerckhaert half roundskerckhaert half swedgespecialty shoesclogs/wooden shoedalricollovponysliding platestraction aids & clipspinsweld on clipskahn certifiersconcavekeggerswerkman ortho kitwarriorwarrior special 




alum. shoes


kerckhaertcentury aluminum seriestriumph aluminum seriescomfort aluminum seriesst. croixaluminum eventer seriesmustadaluminum equilibriumaluminum equilibrium rollerthoro'bredgrand championquarterhorsequeensregular/plainwedge front & hindsvictoryeliteelite wedgenatural balancealuminumaluminum plr flataluminum plr wedgealuminum bar shoesthoro'bred/halversonjbstandardbredkerckhaert outer rimmustad outer rimst. croix outer rimvictory outer rimspecialty shoesclogs/wooden shoesdalricdouble s rfaequithoticsgrand circuitedss freedom shoeacr110 front suspensory shoe200 onion shoe 300 semi-wide web shoe320 rolling sport shoe 325 rolling torsion shoe330 full rolling shoe335 wedge balance shoe340 sport + shoe350 asymmetric front shoe360 rocking shoe380 german sport shoe680 reverse shoe800 heart bar shoe2110 hind suspensory shoe2120 hind "diplomatic" bar shoe2150 hind asymmetric shoe2160 hind rocking shoekb aluminum bar shoeskb egg barkb navicularkb open heel kb open heel navicular 




nails


capewellcityrace & plater's specialregularslimcooperltdeltacitycombocopper coatede-headraceslimlibertycitycombocopper coatede-headlxraceslimmustadcitycomboconcavee-headmxraceregularslider 4.5slimvectorcityraceslimspecialv-trak 




tools


by brandbloom forgefootprog.e. kahn forgenordic forgehorseshoe barn (hsb)forging & shoeing equipmentanvilsforge parts & accessoriesforgesgrinders & attachmentspad cutterstapping toolstool bagstool boxesvicesanvil stalljacksforging toolscreasers/fullershardiespritchelstongspunchesshoeing toolsapronsclinch blockshoof gaugesclinch cutters/undercuts/gougesclincherscrease nail pullershoof nippershoof standsknife sharpening toolsknivesnail cuttersshoe pullersshoe spreadershoof testershammersbrass & nylon hammersclipping hammerscross pein hammersdriving hammersrounding hammershammer handlesrasps and filesfilesrasp casesrasp handlesraspsweldingmiscellaneous shoeing toolsaccessoriesanvil devilbee's waxhoof brushesmagnetsrulerssanding 




pads


aluminum padcastle plasticflat padsrim padssnow padssupport padswedge padsdeplanoedssfarrier pridegrand circuitimpakimpact gelkeystonemustadmyron mclanesandwich padshock tamerpad cuttersvictory3d & plexus pads 




repair


equiloxhoof coatingshoof packinghoof repairhoof treatmentsvettec accessoriesvettec productshoof casting materialfarrier choice pack-sealmustad comfort mix 




misc.


bar stockbusiness formscoalcopper nails and rivetsfly sprayglovesoakum shearsboriummisc. 





bargain barn


horseshoesnails 












welcome to the horseshoe barn
please note our new hours
7:00 a.m. – 4:30 p.m.


holiday schedule: 2025
may 26th, monday – closed
july 4th, friday – closed 
september 1st, monday – closed 
november 27th & 28th – closed 
december 24th – 26th – closed

all-around farrier shopping
founded in 1976, the horseshoe barn provides a wide range of products for the farrier; including, horseshoes, horseshoe nails and farrier tools. in addition, you will find a large inventory of hoof care and hoof repair products.  we strive to provide a one-stop shopping experience, where you can find quality products and excellent service at reasonable prices. if you don’t see what you are looking for, please contact us. special orders are available on items not found on our website, in our catalog or in-store. thank you for shopping with the horseshoe barn.














  


























 







 







 







 

































upcoming events:  tbd


farrier videos



 



farrier information








5% off $700.00 or more
10% off $1,000.00 or more
20% off $1,600.00 or more
5% off $200.00 or more on nails



ups daily service monday-friday
orders placed by 2:00 p.m. are shipped the same day. at this time we only ship within the united states.






 







contact us
the horseshoe barn
				1223 blumenfeld drive
				sacramento, ca 95815

				toll free: 800.338.barn
				phone: 916.925.6534
				fax: 916.646.4096

sales@thehorseshoebarn.com


shop
steel shoes
aluminum shoes
nails
tools
pads
repair
misc.


explore
links
catalog
videos
news
policies
contact




					winter hours

					november 5 - february 28
					7:30 a.m. - 4:30 p.m.
					






				   © copyright 2025			





horseshoe barn




homeshop online

steel shoesauminum shoesnailstoolspadsrepairmisc. back
linksnewsvideospoliciescontact 














