     ballas buick gmc | gmc sales & buick service in toledo, oh                                                                             ballas buick gmc             sales 419-464-7699    service 567-202-0186  parts 419-386-0187      5715 w central avetoledo, oh 43615                                        service        map        contact                         ballas buick gmc                   call 419-464-7699   directions                      shop click drive   new   new vehicles   new trucks   new specials   2024 specials   value your trade   2025 encore gx   compare the 2024 vs. 2025 gmc terrain near sylvani     manager's specials   used   certified pre-owned   certified pre-owned vehicles   pre-owned vehicles   used trucks   used vehicle specials   used suvs     finance & specials   finance & specials   get financed   subprime credit financing   value your trade in   used specials   service & parts specials     service & parts   schedule service   tire center & info   onstar assistance	   order parts online   service & parts specials   accessories   wholesale auto parts toledo   buick accessories   gmc accessories     collision center   about   hours & directions   why buy from ballas buick gmc?   about ballas   contact us   ballas careers   meet our staff   privacy policy                      home   shop click drive   new   new vehicles   new trucks   new specials   2024 specials   value your trade   2025 encore gx   compare the 2024 vs. 2025 gmc terrain near sylvani     manager's specials   used   certified pre-owned   certified pre-owned vehicles   pre-owned vehicles   used trucks   used vehicle specials   used suvs     finance & specials   finance & specials   get financed   subprime credit financing   value your trade in   used specials   service & parts specials     service & parts   schedule service   tire center & info   onstar assistance	   order parts online   service & parts specials   accessories   wholesale auto parts toledo   buick accessories   gmc accessories     collision center   about   hours & directions   why buy from ballas buick gmc?   about ballas   contact us   ballas careers   meet our staff   privacy policy               

      important information                                                                                                                                                                             

inventory search

    shop by vehicle   vehicles available        vehicle      keyword      budget              type  all new used certified    make  any make    model  any model       reset search   search reset         search              minimum price    maximum price   minimum value cannot be greater than maximum.       search   reset         


      search new inventory     search used inventory            view our lineup    buick  |  gmc           envista      encore gx      encore gx st      envision      enclave      enclave avenir          canyon      sierra 1500      sierra hd      terrain      acadia      yukon      savana passenger      savana cargo      savana cutaway       
     







easy financing
fill out our online credit application.











reliable service
schedule your next appointment.











special offers
check out our latest special offers.





     


certified advantage
the story of your used vehicle search starts right here. and while there are a lot of options out there, buying a certified pre-owned vehicle from ballas buick gmc means having confidence in your purchase. as you begin your next chapter with a certified vehicle, you'll get great benefits that you don't get with an ordinary used vehicle. that's because we offer one of the most comprehensive used-vehicle benefits packages in the industry.
search certified vehicles


      
       

2025
buick enclave
timeless yet undeniably modern
sculpted, modern contours give the 2025 enclave mid-size suv an elegant profile and commanding presence. choose from three distinctive trim levels, each showcasing a well-defined character and an impressive variety of options.
view inventory






     


follow us on social media


                            

     

ballas buick gmc
your toledo car dealer
since 1970, ballas buick gmc has faithfully served the toledo community with first-class sales, service and customer care. we believe in creating the ultimate car-buying experience for each visitor who sets foot on our lot, so you can expect a one-of-a-kind experience regardless of whether you're looking for a quick gmc oil change or want to buy a new buick suv. located at 5715 w central ave in toledo, our dealership is just a short drive away from our friends in perrysburg, bedford township and throughout the northwest ohio and southeast michigan region. we look forward to showing you how we do business with character!we appreciate you taking the time today to visit our web site. our goal is to give you an interactive tour of our new and used inventory, as well as allow you to conveniently get a quote, schedule a service appointment, or apply for financing.
more about us



    sales hours          monday 9:00am - 8:00pm    tuesday 9:00am - 6:00pm    wednesday 9:00am - 6:00pm    thursday 9:00am - 8:00pm    friday 9:00am - 6:00pm    saturday 9:00am - 5:00pm    sunday closed  lunch at noon -1pm       service hours          monday 8:00am - 6:00pm    tuesday 8:00am - 6:00pm    wednesday 8:00am - 6:00pm    thursday 8:00am - 6:00pm    friday 8:00am - 6:00pm    saturday 8:00am - 1:00pm    sunday closed  you break it we fix it       parts hours          monday 10:00am - 4:00pm    tuesday 10:00am - 4:00pm    wednesday 10:00am - 4:00pm    thursday 10:00am - 4:00pm    friday 10:00am - 4:00pm    saturday closed    sunday closed        





     

ballas buick gmc service & parts
the service experts at ballas buick gmc are here for the long haul. with convenient scheduling, in-stock parts availability and service discounts, you can count on us for all of your service needs.
service office
schedule service




buy a new buick or used gmc near me
if you're looking to upgrade your time on northwest ohio roadways in new-to-you vehicle, we encourage you to come shop the incredible selection at ballas buick gmc. we have everything from rugged new gmc sierra trucks to family-friendly acadia, terrain and yukon suvs, so you're sure to find something you love on our lot. or, shop our new buick envision and enclave models to add a touch of luxury to your drives. you'll also find used cars for sale from a variety of brands, as well as certified pre-owned gmc and buick models that have all been thoroughly inspected. come check out the nicest used cars in town at our local buick and gmc dealership in toledo!
certified gmc service in ohio
if you're looking for professional car maintenance and auto repairs nearby, turn to our local buick and gmc service center in toledo. we offer an exclusive rewards program that you can sign up for during your visit, allowing you to make the most of your servicing experience. plus, your first oil change is on us when you return after purchasing one of our new gmc or cpo buick models. you'll also be pleased to know that we use genuine gm parts in our repairs whenever possible, ensuring your vehicle receives the high-quality components it deserves.


ballas buick gmc: your toledo car dealer
since 1970, ballas buick gmc has faithfully served the toledo community with first-class sales, service and customer care. we believe in creating the ultimate car-buying experience for each visitor who sets foot on our lot, so you can expect a one-of-a-kind experience regardless of whether you're looking for a quick gmc oil change or want to buy a new buick suv. located at 5715 w central ave in toledo, our dealership is just a short drive away from our friends in perrysburg, bedford township and throughout the northwest ohio and southeast michigan region. we look forward to showing you how we do business with character!
buick financing near perrysburg, oh
curious about your auto financing options? it's easy to apply for a used car loan or start a new gmc truck lease when you shop at our ohio buick dealer. our team will be happy to show you how to secure a low auto loan rate, place a gmc custom order and more. we can even let you know about our current new buick specials, gmc lease offers and used car incentives so that you can drive home in your dream ride for a competitive price!


                      copyright © 2025 by dealeron | sitemap | privacy | ballas buick gmc | 5715 w central ave, toledo, oh 43615 | sales: 419-464-7699              

















                     