





        startseite
        -
        erich schmidt verlag (esv)
    






































































wir verwenden cookies.



                    um ihnen ein optimales webseitenerlebnis zu bieten, verwenden wir cookies.
                    mit dem klick auf „alle akzeptieren“ stimmen sie der verwendung von allen cookies zu.
                    für detaillierte informationen über die nutzung und verwaltung von cookies klicken
                    sie bitte auf „anpassen“. mit dem klick auf „cookies ablehnen“ untersagen sie die verwendung
                    von zustimmungspflichtigen cookies. sie haben die möglichkeit, ihre einstellungen jederzeit
                    individuell anzupassen. weitere informationen finden sie in unserer
                    
                        datenschutzerklärung
                    .
                



anpassen


cookies ablehnen


alle akzeptieren






cookie-einstellungen individuell konfigurieren



                    bitte wählen sie aus folgenden optionen:
                


statistik-cookies
                        unterstützen uns bei der analyse und optimierung unserer verlagsangebote. sie werden
                        anonymisiert aktiviert und geschrieben, beispielsweise durch unseren anzeigenserver
                        oder awstats. externe analysetools wie google-analytics speichern ihre daten in den usa.
                         der europäische gerichtshof hat entschieden, dass die usa kein ausreichendes datenschutzniveau
                         besitzen. ein behördlicher zugriff auf ihre daten kann somit nicht ausgeschlossen werden.
                         es besteht kein sogenannter angemessenheitsbeschluss der eu-kommission und auch geeignete
                         garantien, etwa eine gerichtliche überprüfung der vorgenannten maßnahmen, sind nicht gegeben.
                         




komfort-cookies umfassen bei uns z.b. die
                        reibungslose einbindung von session ids oder externen service-anwendungen für unsere
                        besucherinnen und besucher (z.b. maps, social media, video-player, stellenmarkt),




notwendige cookies stellen
                        sicher, dass ihre sitzung technisch (z.b. über den esv-sitzungs-cookie) und rechtlich
                        einwandfrei (z.b. durch die speicherung dieser ihrer cookie-konfiguration) abläuft.
                        ihr einverständnis wird schon vorausgesetzt.



check_circle
ihre auswahl speichern und zustimmen
play_arrow



zurück





    sie haben folgende möglichkeiten:
    
zum login.
zur navigation.
zum inhalt der seite.






anmelden
|
registrieren bei myesv




















add_shopping_cart
0









search





















chevron_left




chevron_right










nutzen sie unsere exklusiven fachinformationen an einem ort. kommen sie
                            bequem, schnell und mit einem klick zum gewünschten ergebnis.


                        mehr erfahren
                    






webinare, seminare, schulungen, tagungen:
                            veranstaltungen für fach- und führungskräfte
                            im herzen berlins und digital überall dort, wo
                            sie sind.                            


                        mehr erfahren
                    






für ihren hochschulcampus:
                            ebooks, ejournals und lernsoftware
                            zu attraktiven paketpreisen oder per pick
                            and choose bereits ab einem titel.
                        


                        mehr erfahren
                    






unser open access-angebot bietet freien zugang zur forschung und attraktive publikationsmöglichkeiten.
                        


                        mehr erfahren
                    

























                alle expand_more



                        recht
                    
                        steuern
                    
                        management und wirtschaft
                    
                        betriebssicherheit
                    
                        philologie
                    







                    alle                



                    recht                



                    steuern                



                    management und wirtschaft                



                    betriebssicherheit                



                    philologie                












erbrecht


lehrbuch mit fällen


                        erscheinungstermin: 06.02.2025
                    

autor: prof. dr. dr. h. c. walter zimmermann
programmbereich: bürgerliches recht, zivilverfahrensrecht



eur (d) 36,00

                        sofort lieferbar
                    









kunststoffrecht


gesamtkommentar


                        erscheinungstermin: 31.01.2025
                    

herausgeber: prof. dr. jur. walter frenz, gregor franßenbearbeitet von dr. bettina enderle, gregor franßen, prof. dr. jur. walter frenz, prof. dr. winfried golla,  u.a.
programmbereich: kreislauf- und ressourcenwirtschaft



eur (d) 148,00

                        sofort lieferbar
                    









esv-digital gköd gesamtkommentar - jahresabonnement




                        erscheinungstermin: 21.01.2025
                    

programmbereich: öffentliches dienstrecht



eur (d) 139,00nettopreis pro monat bürolizenz für max. 3 nutzer: eur (d) 278,00nettopreis pro monat

                        sofort lieferbar
                    









esv-digital gköd gesamtkommentar - jahresabonnement bei kombibezug print und datenbank




                        erscheinungstermin: 21.01.2025
                    

programmbereich: öffentliches dienstrecht



eur (d) 46,60nettopreis pro monat

                        sofort lieferbar
                    









esv-digital gköd i beamtenrecht des bundes und der länder, richterrecht und wehrrecht - jahresabonnement




                        erscheinungstermin: 21.01.2025
                    

begründet von prof. dr. walther fürstherausgeber: prof. dr. max-emanuel geisautor: prof. dr. walther fürst, horst arndt, hans georg bachmann, eckhard corsmeyer,  u.a.
programmbereich: öffentliches dienstrecht



eur (d) 55,00nettopreis pro monat bürolizenz für max. 3 nutzer: eur (d) 110,00nettopreis pro monat

                        sofort lieferbar
                    









esv-digital gköd i beamtenrecht des bundes und der länder, richterrecht und wehrrecht - jahresabonnement bei kombibezug print und datenbank




                        erscheinungstermin: 21.01.2025
                    

begründet von prof. dr. walther fürstherausgeber: prof. dr. max-emanuel geisautor: prof. dr. walther fürst, horst arndt, hans georg bachmann, eckhard corsmeyer,  u.a.
programmbereich: öffentliches dienstrecht



eur (d) 16,40nettopreis pro monat

                        sofort lieferbar
                    









esv-digital gköd ii disziplinarrecht des bundes und der länder - jahresabonnement




                        erscheinungstermin: 21.01.2025
                    

begründet von prof. dr. walther fürstherausgeber: prof. dr. hans-dietrich weißautor: prof. dr. iur. hans-dietrich weiß, dr. andreas koch
programmbereich: öffentliches dienstrecht



eur (d) 28,60nettopreis pro monat bürolizenz für max. 3 nutzer: eur (d) 57,20nettopreis pro monat

                        sofort lieferbar
                    




chevron_left

1
2
3
4
5
6
7
8
9
10
11
12
13
14
15

chevron_right

 












zu unseren fachmedien finden wir immer die richtige lösung. unser team esv-lizenzen berät sie gern.

(030) 25 00 85-295, -296
                    

esv-lizenzen@esvmedien.de
                    

 film ab: die esv-lizenzen
                    








aktuelles fachwissen, verlinkt mit rechtsprechung und gesetzen aus der juris-datenbank, gebündelt für ihren arbeitsbereich.







100 jahre erich schmidt verlag. ein jahrhundert bewegte verlagsgeschichte.













newsletter





hier finden sie alle kostenlosen newsletter zu ihren themengebieten.




recht



steuern



 management & wirtschaft





 betriebssicherheit



 philologie













herr



frau





                        ich habe die informationen zum werbewiderspruch
                        gelesen und zur kenntnis genommen.*




                        ich habe die datenschutzerklärung
                        gelesen und zur kenntnis genommen.*








code neu laden





                newsletter abonnieren
            


 





meldungen












versicherungsteuerpflicht bei betriebsstätten in drittstaaten


wenn in drittstaaten belegene niederlassungen eines unternehmens mit sitz und hauptniederlassung im inland versicherungen abschließen, stellt sich die frage nach der versicherungsteuerpflicht des stammhauses im inland. mit einer solchen konstellation hat sich der bfh in einem aktuellen beschluss befasst. 
            mehr …
            
14.02.2025











bag zur pflicht des arbeitnehmers nach kündigung durch den arbeitgeber trotz freistellung vor ende des arbeitsverhältnisses einen neuen job anzutreten


wenn der arbeitgeber einen arbeitsvertrag ordentlich kündigt, hat er die möglichkeit, den betreffenden arbeitnehmer während der restlichen vertragslaufzeit von  dessen arbeitspflicht freizustellen. muss der arbeitnehmer in diesem fall schon vor dem ende des arbeitsverhältnisses zur entlastung des arbeitgebers einr andere stelle antreten? diese frage hat das bag aktuell entschieden. 
            mehr …
            
13.02.2025











verbreitung und zusammenhänge von absentismus und präsentismus


            während krankheitsbedingte abwesenheit (absentismus) am arbeitsplatz häufig thematisiert wird, ist das phänomen des präsentismus – das arbeiten trotz krankheit – in der öffentlichen diskussion wenig beachtet. dabei kann präsentismus sowohl langfristige gesundheitliche folgen für die beschäftigten als auch erhebliche kosten für unternehmen nach sich ziehen.            
            mehr …
            
12.02.2025











zahlungsverzögerungen nehmen zu


            anwachsende außenstände und zunehmenden zahlungsverzögerungen sind deutliche warnsignale, nicht nur für das forderungsmanagement.            
            mehr …
            
11.02.2025











olg nürnberg: anwaltliche kopierkosten für 7.000 seiten sind nicht zu erstatten


muss ein strafverteidiger die notwendige hardware zum bearbeiten von e-akten vorhalten, obwohl die e-akte in strafsachen erst ab 1.1.2026 verpflichtend eingeführt wird? weil ein anwalt diese pflicht verneinte, ließ er eine strafakte von mehr als 7.000 seiten kopieren und verlangte hierfür 1.872 eur von der staatskasse. über die festsetzung von kopierkosten in dieser höhe musste das olg nürnberg in einem kürzlich veröffentlichten beschluss entscheiden.    
            mehr …
            
11.02.2025











berücksichtigung eines holdingabschlags bei ableitung des gemeinen werts von kapitalgesellschaftsanteilen aus verkäufen


große familienvermögen werden häufig über holdingstrukturen abgebildet. problematisch kann dann die schenkweise weitergabe von anteilen werden. auch ist zu fragen, ob ein sog. holding-abschlag bei der bewertung der anteile zum zweck der schenkungsteuer angesetzt werden darf. mit einer solchen problematik hat sich der bfh in einem aktuellen urteil befasst. 
            mehr …
            
07.02.2025








arrow_forward  alle meldungen anzeigen
                    








arrow_upward










                als nettopreise angegebene preise verstehen sich zuzüglich umsatzsteuer. alle nettopreise, also auch die monatspreise, wurden aus den bruttopreisen errechnet. daher kann es wegen rundungsungenauigkeiten bei einer rückrechnung zu abweichungen um wenige cent kommen.


                wir akzeptieren: 





















kontakt


                © 2025 erich schmidt verlag gmbh & co. kg, genthiner straße 30 g, 10785 berlin
telefon (030) 25 00 85-0 | telefax (030) 25 00 85-305 | e-mail: esv@esvmedien.de
            



links


hilfe datenschutzerklärung cookie-einstellung agb impressum


                
                

                technische hotline:
                tel. (030) 25 00 85-475





           die nutzung für das text und data mining ist ausschließlich dem erich schmidt verlag gmbh & co. kg vorbehalten. der verlag untersagt eine vervielfältigung gemäß §44b urhg ausdrücklich.
        

        the use for text and data mining is reserved exclusively for erich schmidt verlag gmbh & co. kg. the publisher expressly prohibits reproduction in accordance with section 44b of the copy right act.
    



