



wald-café i hotel bonn holzlar i restaurant




















































 
















 








home
zimmer
gastronomie
veranstaltungen
tagungen
english
home
zimmer
gastronomie
veranstaltungen
tagungen
english
 










zimmer buchen




















wald-café









hotel-restaurant in bonn holzlar 











das 4* hotel zwischen wald und innenstadt 



herzlich willkommen im wald-café in bonn holzlar! unser hotel-restaurant bietet die perfekte verbindung zwischen naturerlebnis am rand des ennert-waldes und der nähe zur einstigen bundeshauptstadt bonn. erleben sie bei uns einen erholsamen urlaub, eine gut organisierte tagung für ihre firma oder feiern sie geburtstage und hochzeiten bei uns – wir gestalten unvergessliche momente und begrüßen sie in unserem hause. genießen sie die behagliche atmosphäre und lassen sie es sich bei uns gut gehen. unsere räumlichkeiten, unsere terassen und unser großer garten stehen ihnen zur verfügung. ihre zufriedenheit steht für uns an erster stelle. 
























unsere zimmer



















feste























tagungen



















gastronomie
























martin sterzenbach






wir haben im waldcafe einen runden geburtstag mit 30 gästen gefeiert. wir waren mit der organisation, dem service und dem buffet sehr zufrieden und können das waldcafe deswegen für veranstaltungen nur weiterempfehlen. wenn wir wieder eine veranstaltung planen werden wir auf jeden fall wieder gerne anfragen. vielen dank.








andré reinke






hallo team waldcafe, immer wenn ich in bonn beruflich unterwegs bin, bin ich sehr gerne im waldcafe und genieße den guten service, dass leckere essen und die angenehme atmosphäre !!!!! grüße aus dem norden 








kunst






ruime en zeer schone kamers. prima diner. rustig gelegen, veelal gebruikt voor lokale aangelegenheden en zakelijke overnachtingen.ontbijt werkelijk geweldig. prijs hiervan kan echt hoger, zeer uitgebreid. we verbleven hier 2 nachten.








gerhard kropp






unser lehrgangstreffen im hotel waldcafe war ein voller erfolg. schon bei der vorbereitung halfen die mitarbeiter des hotels unkompliziert und freundlich unvorhergesehene probleme zu lösen. die teilnehmer haben sich im waldcafe sehr wohlgefühlt. zimmer, essen und ambiente waren hervorragend. besonders hervorzuheben ist der einsatz des servicepersonals: immer freundlich und hilfsbereit. kann man uneingeschränkt weiter empfehlen g. kropp










 

 
















 







kontakt 






 
am rehsprung 35, 53229 bonn









 
0228 - 977 200









 
info@waldcafe.de










linktipps  



anfragen 



buchen 



gästebuch 







weitere links 



jobs 



anfahrt 



impressum 



















© 2023 created with royal elementor addons 



















 






 
















