


alle hotels in der schweiz - hotel-schweiz.ch - hotel, restaurant, info






































































navigation ein-/ausblenden




lokalzeit in der schweiz:  









startseite
impressum
datenschutz


















hotelsuche

 
















land wählen
schweiz
österreich
deutschland





karte 


reset 








mtb / velo
speiserestaurant.ch


wintersport
veranstaltungen-schweiz.ch


wetter
soziales engagement


bildergalerie
alle hotels












×
login




benutzer od. email



passwort




 ( login merken )              


login

passwort vergessen?










  diese webseite benutzt cookies. wenn sie die webseite weiter nutzen, gehen wir von ihrem einverständnis aus. mehr erfahren
ok











 









hotel-restaurant.info
hri - hotel restaurant info
von
tourismus-schweiz.ch gmbh
das umfangreichste hotel- und gastronomieportal der schweiz für urlaub, tourismus und business. alle gastgeber in der schweiz: von der berghütte bis zum fünf-sterne-hotel, vom einfachen beizli bis zum gourmet-restaurant, von schlaf im stroh bis bed and breakfast, von ferienwohnung bis hotel garni.

suchen – finden – anfragen / buchen in jeder region und stadt, z.b. bern, zürich, basel, st. gallen, davos, lugano, etc.



schweizer info & news
meteo schweiz
währungsrechner
sbb cff ffs
schifffahrt schweiz




tourismus angebote
veranstaltungen schweiz
neueste mitglieder

datenschutzgesetz




kontakt


  adresse:
tourismus-schweiz.ch gmbh
hüttenweg 16
ch-8254 basadingen


  telefon:
+41 (0)52 654 18 10


  fax:
+41 (0)52 654 18 09


  e-mail:



  e-mail:



  internet:
www.hri.ch






 





© copyright 2015 by tourismusinfo gmbh. all rights reserved.















