



alhmulabi



















alhmulabi


about me

name:  alh 
location:  france 
view my complete profile
archive

03/01/2004 - 04/01/2004
04/01/2004 - 05/01/2004
05/01/2004 - 06/01/2004
06/01/2004 - 07/01/2004
10/01/2004 - 11/01/2004
11/01/2004 - 12/01/2004
12/01/2004 - 01/01/2005
04/01/2005 - 05/01/2005
05/01/2005 - 06/01/2005

my links

{please, put your links here}



 

wednesday, may 11, 2005

aqui estoy  here  i  am je  suis  la 



    	alh 6:15 am

    	

			

		| 

		 

    
monday, april 25, 2005

j'écris encore en me branlant.en obra:el llimite - lo atroz -luz roja- el amor - la muerte - schiller -sloterdijkappadurai- hash en el metro de parisbogota infinito -desesperacion - bogota - pissuna monedaque no quiero hacer el mal hoyc-contornos son sujetos a los palcos de una tribuna. los contornos no son esferas, estas están llenas de agua, son el viaje, la armada, y los piratas.bogota es atroz, es un espacio de desesperacion, una moneda que no quiero hacer mal hoy. hambre. la gente que trabaja en el norte de bogota para los del norte realizan en promedio cinco horas de transporte publico.las personas y yo creemos que transmilenio es muy bueno para la ciudad, es que uno llega del portal de usme a las florez en veinticiete minutos.en bogota se filman peliculas y la gente del cine se da citas en transmilenio para encontrar al actor principal. pocas veces se siente taquicardia en bogota, es mas un pensar en la vida todo el tiempo, claro también esta el miedo que se ve en todas lasmiradas, esta es una ciudad atroz, caminar por el cetro bordeando la carrera decima. en paris compre hashis en elmetro, en la estación de chatelet, no, espera no donde estan los metro que es mas abajo sino en donde esta el, el rer, en les halles, alli, pague por una barrette de diez, no tan mal. en bogota donde se reclaman los muertos de toda la ciudad queda al lado de palacio presidencial, la catedral y el cartucho, donde se vende bazuco, y hay mucha gente enganchada. creo en el amor. bogotá atroz. el amor da ganas de hacer pesas. de ir a la piscina. ella recordo, y yo, del dia que me vine en su boca por primera vez, eran los limites, tambien entra cuando se rompio, luego nos queda la esfera para negociar, appadurai lo presenta en la economia politica de la interfaz transcultural. vuelve a ser la esfera de agua, sloterdijk, nos dejo partir desde la laguna de guatavita, del oro, hasta la ensenada numero dos del cabo. cuando hacemos la pausa en villadeleyva, el mar, tenemos dos pescuesos de gallina rellena amarillos, los picos habian sido mutilados, y y parte de las plumas quemadas seguían pegadas al cuero. amarillo. bogota tiene campanitas rojas, ellas tienen horario desde cuando cae el sol. y caminan y se parchan en las esquinas, de a tres, cuatro, todos haciendo algo. bogotá es atroz y vi su infinito. luces rojas, sobretodo rojo, montañas de miseria con luces rojas. alli debajo de cada luz hay una campanita. no hay que obligarlos son bastante sodomisables, los mayores tienen dieciseis años, la amiguita de peter pan. creo, siento el amor. hay sitios de comida por la calle que todo el mundo come, la gente se desplaza en transmelio mucho tiempo. capote piensa en narrar, desde hoy deja el programa de trabajo que habia desarrollado en los ultimos diecisiente años. en el contorno hay encuentro, al llegar al limite nunca llegamos, y llegamos al otro. ella vive con una historia sobre la primera vez que rozo su clitoris. schiller rechaza el mundo moral puro por que atenta contra ese sensorial del mundo natural, los campos y objetos para comprender se juntan en si mismos, el arte se pasa entonces como reforma del lugar politico, pues estan las emociones y la razón. no creo que una trama alcanze an entenderse como rizomatizacion de las mesetas, se puede si asimilar a un devenir animal, como las maquinas chat y los gatos y las uñas largas y el sobrero y el asfalto alcanza a formar tantos agenciamientos, no hay insisto ningún enemigo que combatir. cambio poco la nlr, el verso que es el lefthand page. cuando las apoyos de la cama del piso de arriba suenan contra el piso, el sonido es corto. la nlr continua en verso o en lefthand page, las leyes francesas se llevaron el divxvore, triste. el infinito de bogota con sus campanitas no es un evento aislado del movimiento del capitalismo, en sus periferias mas voraces cuenta mike davis los depositos de mano de obra informalizada son confinados en espacios urbanos semirurales. el slum, la favela, el conventillo, o el tugurio son los receptaculos de una fuerza de trabajo vinculada al capital, en el mejor de los casos en un outsourcing social o cooperatizado, en la mayoría quizas, en la gestión de las sobras de las bolsas de riqueza urbana, en bogotá se confirma la norma de manera casi perfecta con las prosperas cooperativas de reciclaje asesorados por reconocidos consultores del mundo financiero. en la aritmetica de sade no se que lugar puede ocupar la performacia del latex, afortunadamente valentina ha sido reconocida en el cinekink dos mil cuatro de nueva york como una de las productoras mas comprometidas con la recreación del placer de doble piel. colombia no esta limitada a una gestion salvaje del capitalismo, esta se complementa por intervenciones de fuerza densa y espectacularizaciones del terror a través de los agentes paramilitares, se trata de un capitalismo atroz o del terror, que desplaza mano de obra en el sentido de la revolución técnica del vapor, y al tiempo agencia poder local comunitario para la gestion cotidiana de las bolsas informalizadas semi - urbanas. caso colombiano no se ajusta a la aparición del espiritu santo que davis propone como gestor de la vida de estos territorios. en el escenario de la desesperacion, hay que hacer un requiem por hubert selby, jr. harry homosexual, harry enamorado y la madre de harry y los otros dos harrys son espectros del terror, de los que dicen no tener miedo de nada, conciencia que permite asistir a la puesta en escena de la desvinculacion y degradacion de la vida. la busqueda del abuelo que murio hace quince años, este viaje comienza precisamente en una de estas zonas de cruce entre lo rural - urbano, terror y miseria, camino rapido con un arma entre los dedos y atravieso un campo de futbol improvisado en la calle, en el limite de la calle ya estoy en lo alto de una montaña, quizas en la loma del ahorcado, desde alli tengo la certeza de estar en ibague, la ciudad en que naci tiene tres paredes de montañas que la enmarcan, yo estoy en una de esas montañas, veo el mapa de verde que densifica cada montaña, tiene sinembargo esta imagen algo de espectacular, hay una repeticion de arboles de banano en cada punto de esa imagen verde, es una emisión sin ruido de televisión que en lugar de repetir rayas, repite arboles de banano. cada vez que desde el cerro del ahorcado veo la montaña verde, tengo vertigo y me caigo, me levanto y siento que estoy a punto de caer en el limite, ese verde no me produce bien, quizas y ahora dudo, las hojas de platano del arbol de banano son tambien cruces. camino un sendero de campo de colombia y encuentro dos personajes, dos hombres, uno adolescente el otro en sus treinta, quiero ser amigo del mayor, cada uno esta en un lugar diferente. con tres litros de liquido consumidos, no sabía, se puede producir un miccion cuarenta y cinco minutos después, seguido de pequeñas descargas cada quince minuntos por varias horas. hay dos pajaros gigantes tran de una cerca de alambre de finca de colombia, cercas de tres hilos de alambre. los pajaros son como avestruces con crestas de gallina, de cuello de gallina, entonces son como pavos gigantes, pero del tamaño de un caballo. el hombre de quien quiero ser amigo baila con una de estas figuras, o mejor sigue, pues el que baila es el animal, baila muy bonito como en ritual de apareamiento de mariposas faktis de sumatra. el hombre corre al lado izquierdo del pajaro que empieza a volar con el hombre, que se sujeta a una especie de alfombra o fuerza del piso izquiedo del animal. yo comprendo que hay que situarse al lado izquierdo del animal para volar, traspaso la cerca y los alambres y despacio camino hacia el segundo animal, el pajaro comprende lo que quiero, tambien siento que no es un macho sino una hembra que baila y mueve el cuello y la cresta de intenso color rojo, morado de pavo. baila, hace un giro de cabeza y empieza a correr producir el vuelo que genera el piso alfombra del lado izquierdo. no se si alcanzo a volar. no se cual es el fin de este encadenamiento de escenas, recuerdo sí un protocolo de placer: despues de haber eyaculado se introduce el pene sin erección en la concha, se puede utilizar lubricante para alcanzar esta penetración, la posición es en forma de cuchara para facilitar la penetración, es decie el pecho del hombre tocando la espalda de la mujer. la mujer forma una especie de sello alrededor de su concha, luego al interior el liquido hace que esta se infle. se dice que la sensación es bastante plancentera, para la mujer sentir actividad al interior, para el hombre sentir que fluye hacia su mujer recrea una sengunda eyaculación de mayor duración.



    	alh 9:21 am

    	

			

		| 

		 

    
friday, december 03, 2004


	- recuerda je le dit quoi à ce type?il y a peut être rien à se dire demain, mais il y a aussi peut être une chose. ne jamais revenir en arrière, cest à dire devenir avant tout, lorsque on devient on  n'est pas, jamais. y je le dirai que il peut aller se faire foutre, mais just s'il le veut. je lui connaîs, il va à accepter... y comment je me suis mis à faire de la sociologie, tiens quelques rapports de terrain de l'indetermination identitaire, ' à vingt ans je me disait, tu veux écrire puisque tu ne fais rien et que tu ne sais rien faire, pourquoi pas?'l'écriture et l'office de réparation, 'c'est un évenement assez banal ; j'ai été convoqué au rectorat pour un poste de l'education nationale, j'ai eu un entretien avec un inspecteur, et puis en rentrant chez moi je me suis mis à écrire. c'était un moment pénible! mais je ne éprouvais même un sentiment de dépit : un peu anesthésié seulement - et puis je me suis réveillé en écrivant ce livre! le jour même je crois'. entre dos momentos prefiero el mas cercano, el que me deja de frente a la luz de un gran señor desprovisto de historia. cuando el me dirige la palabra yo prefiero no mirarlo a los ojos y creer en su disolucion, obvio, que creyendo en que no esta es que soy yo quien pierde toda esperanza de materializacion. los dientes mios son blancos con encias inflamadas, hace pocos dias la sangre no deja de salir . todo para explicar que las cosas tienen que tener un fin. llegar a una edad y todo acto, todo momento de cobardia tiene una consecuencia.  tambien tiene fin. las encias y la sangre, como la portada de una vida.  la preocupacion de la identidad se vuelve hacia mi dos veces en la ultima semana, quien soy? no es una pregunta suave. es mas bien turbia.con sangre, pasando por el bar de intenciones desperdiciadas, donde la cerveza se vende a dos euros, puedo avanzar una pregunta sobre quienes son ellos. los programas de propositos se inscriben y se reinscriben en funcion de los animos.hoy digo que  vuelvo a la batalla, pero es este etern o volver y de volver el que me define, o es el poder de la materializacion de mi encias inflamadas, o de la no accion, o de la cobardia, o de la mentira? el libro que me gusto, es el de una sociologia de los seres escribidores se llama être ecrivain, y de el tome las dos citas de inicio de esta texto,por un ladola paradoja de la indeterminacion identitaria, ser todos los personajes, vivir todas lasvidas o defenderse de la pregunta, usted que hqce?, o por el otro como lo avanzan mis ulitmas incursiones sobre el universo carcelario, la identidad como resultado de las tecninas disciplinarias de la destruccion de uno mismo la avanzadilla en les asyles de goffman, que permite las salidas marginales en una recontruccion del self, pues, incluso lo totalitario, no llega a ser total.  las dos salidas el ser escritor como identidad para identitaria, como terapia de un trabajo refusado, en una entrevista con un rector para la educacion nacional, que yo ya pase, hace unos dias, y del que tambien fui rechazado, o las discilinas de degradacion de mi identidad, de la humillacion permanente, de la burla, de la compacion, que tambien vivi, aqui pienso en los acontecimientos del primero de septiembre. la incapacidad para defenderme a mi mismo, la verdadera exposicion a una tecnica de degradacion de mi self.  enfin, l'extraterrestre quitte la terre mais il reviens à soi meme?



    	alh 6:16 am

    	

			

		| 

		 

    
saturday, november 20, 2004


	- recuerda  - z la otra noche? - todo paso tan rapido sin que pudieramos detenernos. - z ni pensar*  - estamos sentados por fin?- z nada .. nada mas hablemos .. ensayemos de hablar.- habla.. habla.. habla por hablar.- z mira la perra ladra!- noveo.- z mira. hablar por hablar. por hablar.- la escucho. ladra al agua. nos deja y se quiera lanzar. - x yo creo que acabo de ser violada.- que? como crees.- x yo creo que acabo de ser violada.- quieres que llame la policia?- x creo que estoy violada.- z como para escribir una historia.- escribir?- z la perra ladra a su amo que se acaba de ahogar y ustedes dos discuten sobre el estatus de una posible violacion. no es serio. el estatus juridico de la realidad. no el estatus real- realidad.- escribir que?- x no fui, estoy violada, soy violada, vengo de bailar, bailo me gusta bailar, puedo beber algo?- no. no puede. no puede. no quiere. no bebe. no debe. no quiero. no bebe.- z dejale beber.- escribir que?- z la perra ladra la gente tiene miedo entre si y hay razones para tener miedo. cuando se descubre que el miedo es mentiroso. algo que no existe. como el juego real, la perra que ladra al muerto de su amo que seguramente salto por una pena de amor. que salto como lo deseo yo, que se ahogo como lo deseo yo, que seahogo como lo deseo yo. como soy yo. el que nunca salto.- para que escribir? escribir que? - w que noche de polar. te gustan las novelas de policia? de polar? mira que anoche me cruce con un amor por la calle. nos reconocimos y recorde la cicatriz que me dejo en la ceja. en la ceja derecha. todavia medito. anoche sali de la asociacion, no habian mas jeringas en la estacion del este. sali de la asosciacion sola. no me i,porta, cualquier cosa, hablame de ti. incluso de ti. puede ser importante. incluso me puedo interesar, te estoy interesada hablame.- escribir?- w hablame de la ultima imagen que viste de la perra, si quieres. de la perra que ladraba y eran ustedes dos y tres con ella, la violada que se nos bebio la botella para celebrar. la violada? cuentame la historia. la puedes repetir, no me importa, no me importa, hablale a una mujer que necesita hablar. hablame del otro dia que pase por aqui y no reconociste mi chaqueta con el dragon, mui tatuaje en la mano derecha con el dragon, tambien me puedes hablar de los dragones, la historia del maestro zen, cuando te vuevles dragon y no sabes como, mi tatuaje en la mano derecha con el dragon, cruzaste la marca en el agua, pero el agua no tiene marcas, pez dragon, que es pez, reconocido como pez, pero ya no es, en tanto pez es ahora dragon pez. cuentame esta historia tambien, repitme. hablame. soy una mujer que necesita que le hablen.- escribir para que?w si a mi tambien me gusta, yo tambien tengo algo que decir. todos tenemos algo que decir. pero yo quiero que me hables. como el dia que dijiste que recuperabas el baj, que volvias a recuperar el bajo porque tenias todo el coraje para recuperar el bajo en las manos y que antes habias tocado la bateria, recuerdas cuando fue el ultimo concierto al que me invistaste? tambien me puedes contar esa historia. no tengo miedo a que te repitas. tengo miedo a que no estes para mi. tengo miedo a que no haya nadie para contarme. eso no te lo he dicho, te lo digo para mi en voz baja. te lo digo para mi en voz baja. no es tuyo quien te crees. jamas te lo diria, tener miedo a que ya no estes.- escribir?- w hablame. hablame. donde te metiste, hablame. aqui estoy poco importa con quien estes. hablame. mirame. hablame que no me importa tu nueva vida, que no me importa nada. solo hablame de las viejas historia. de los momentos. hablame y alimentame de pasado. de histoiras, la flema verde que baja mi estomago. hablame. - x creo que fui violada, quiero beber. no quiero la policia, puedo beber una copa mas?- no puede.- x creo que fui a bailar y luego olvido que sucedio, ahira quiero beber y no tengo mi telefono portable.-bebe.- x creo que la perra salto.- la perra! - z ya te conto todo lo que sabia, ya no quiero repetirme mas. ya no quiero odiar mas los hombres. no quiero que digas que decir. yo regrese de lejos, ahora traigo una copia una razon de ser. espera. miro mi mano. no tengo miedo. no sobrevivi a ningun amor.hoy no te puedo contar mas que la perra salto al agual. la perra salto a recuperar su amor. su amo. mi perra salto al agua a recuperarsu amor. no te cuento mas histoiras porque me asesinaste y te asesine.porque mi perra salto para buscarme. para desahogarse.para morirse de amor. todas las histoiras son tuyas. ya no hay mas historias. escribir? escribir para que? la perra se ahoga y van a sacrala del agua, la perra se ahoga y se desahoga. que cuantos asesine? son dos o son tres. ya no quiero odiar mas los hombres. no tengo ninguna historia que contar. baila y bebe. ella si sabe amar. ya no quiero que me digas que decir, que historias contar. escribir? escribir para que! - escribir?- x la perra salto!- la perra!- x la dejamos ahogar?- que?- x la perra sabe nadar pero en algun momento se cansa. y se ahoga. puedo beber?- no puede.- x creo que fui violada, puedo beber?- que?- x escribir? escribir para que! - m chistes de rubias. yo soy una rubia falsa. lo peor son las mujeres. yo prefiero el caracter de los hombres. los hombres son otra cosa. yo mataria mujeres rubias. aunquie yo sea una falsa rubia. no soporto como se queja esa perra. no soporsto comoi se queja la violada. de que va? solo quiere beberse su botella de vino. dejame sola con ella cinco minutos. sabes que regrese de londres donde estube trabajando. estaba por unos mes. nada inmaterial. unos meses de falsa rubia. rubia falsa. dame cincon minutos con esa perra y veras que ya no hay problema. desaparezco esa perra. rubia falsa. rubia perra. ejame cinco minutos con ella.- calma ni siquiera sabes quien es.- m saber que?- w ya sabemos lo suficiente.- m yo no se. saber que?- la perra ya sabemos que pasa; quien es.- m dejame cinco minutos con ella.vas a ver que devuleta nos deja en paz. quieres fumar? mira traje un poco para fumar. falsa rubia. asi como una falsa rubia, trabajar con el cuerpo de falsa rubia. quieres fumar?- calma ni siquiera sabes que es.- w no sab lo suficiente. y z?- tampoco tu saes nada.- w saber que?- m donde esta z?- no quieres aber. mejor no quieres saber.-m quieres fumar? - z esta bien te cuento una historia. que puedes comprar con dos euros veinte? aue puedes comprar con dos euros veinte centavos? por ejemplo se puede comprar un kilo de banans de madagascar. seis rollo de papel para el toilet. se puede comprar una cerveza o una cajita de preservativos agnes b. cia belo me dijo hace un rato en el metor. yo no puedo entensder si era por rabia de sentirme dejado o humillado. no por estar siendo dejado sino porque alguien me dijo ciao bello como alguien en otro tiempo ya me lo habia dicho.me dio rabia recordar la despedida con otra situiacion en la que alguien me dejaba. situacion de despedida que por coincidencia utilizaba el mismo ciao bello. yo decido simplemente uir tras ella. llamo a sui telefono desde la puerta.dice que soy increible. le digo que tal vez ees la cosa mas estupudida que podia hacer. ella me dice qu eme quite el aire grave que tengo. yo no se porque tengo un aire grave. dije. ella se queda mirandome y me besa. me pregunta que si antes habia estado con alguien mayor que yo. yo le dije si. que si como hombre o como mujer. yo le dije que como hombre. tenia diecisiete y el veintiocho. mas tarde ella dice que no puede sostener el deseo por los dos. y salen lagrimas de los ojos y que no se siente deseable. tenemos una discusion de la que yo no me retiro. me besa nos besamos me visto. me voy me llama. me besa. dice que el precio del pimiento verde muy dulce, muy dulce es de dos euros veinte. - w hablaste- escribir?- w, z, escribir para que!- m quieres fumar?- w gracias pero no fumo peero preguntale a el.- m a quien?- w a el.- no sabes nada verdad?- w saber que?- z es el dueño de la perra.- m dame cinco minutos con esa perra. soy una rubia. una rubia falsa. dme cinco minutos y veras que no vuelve a tomar nada de nosotros. de nuestra botella.- calma tu tampoco sabes nada.- m de la perra?- de x.- w dejala en paz.- soy una rubia falsa quieres fumar? - w saliste de la asociacion y no estabas solo. yo si me quede solo. sigo en la asociacion voy todas las noches. veo gente todos los dias. jovenes. genetes dragon muy pocos. la mayoria gentes con miedo. yo te temia z. recuerdas cuando nos conocimos? yo estaba sola en la asociacion. y tu llegaste a ofrecerme un cigarrillo. todavia fumabas y yo volvi a fumar. te conte cuando era niña y salia a volar en la piscina que inflaba papa. estabas loco de risa cuando te conte la historia. en la asociacion nos miraban con envidia eramos los unicos que reiamos. yo te hablo todas las noches. hoy solo queria una historia. algo para sentir que me quieres todavia. hablame, vuelve. nada es tan importante. eres como cualquiera de los otros. ven quedate, no te vayas a ir. que importa escribir, escribir para que? importa que estes aqui. hablame, inventame, mienteme. no importa escribir. escribir de que para que. - z escribir?- ()  w x m escribir para que! plus de sous pour bombay * je remercie ( encore ) sarah kane - federico fierro - amelie weirich : et le canal de l'ourcq.    



    	alh 8:18 pm

    	

			

		| 

		 

    
tuesday, november 02, 2004

pouquoi les hommes aimaient - ils tant se travestir en femmes, tout en les evitant à tout prix? venus erotica. (anais nin) cinco seres de una misma noche de una misma tirada de deseo: seis conmigo y siete con alice ingold. mafouka la/el hermafrodita de montparnasse, un sexo de niño que no produce ninguna ereccion, que desea a la mujer,y la posee en lesbiana.donald, elena, y miguel, el sexo rubio de miguel en la pequeña boca de donald que hace endurecer los senos de elena.y marcel que hace todo con nerviosismo, del que ella, elena, se sirve para obtener el placer delicioso de la humillacion.- la proxima vez me traeras un hombre, quiero que me folle enfrente tuyo. - no lo hare. - pero dijiste que harias todo lo que te pidiera. el silencio en la habitacion de marcel no se puede describir. en un vacio que circula que se sienta que se estanca. la cama de mafouka esta ocupada por verdaderas amantes lesbianas y marcel solo es una risotada en el esquema, en la puesta en escena del deseo. el domingo fui abordado por alice. en oro. una puesta en escena " je me demande si j'ai revé avoir dansé la salsa avec un garçon qui n'aime pas danser". el deseo hace el movimiento. hasta esa noche lo comprendi.



    	alh 5:56 pm

    	

			

		| 

		 

    
tuesday, october 26, 2004

del treinta y cuatro al trainta y nueve. (anais nin) la mañana es el momentode mayor sufrimiento, dar vueltas en la cama, masturbarse y dejarse todo de semen, necesidad de agotarse, de jugar a mezclar, de adoracion por la culpabilidad, por amor al sufrimiento. mi tiempo es la mañana, no hay otro instante donde mas gaste energia, como gasta, como me consume el dar vueltas solo en una cama. si la mañana es mi tiempo. mi lugar es el espejo, o mi lugar soy yo mismo en el espejo, me miro, me miro, me ahogo en mi mismo, me paralizo, que henry sea un narcisista paralitico no es falso, no es falso que el y yo semaos el mismo en el espejo * il fait le mort tout simplement, lorsque il se trouve devant l'obligation de prendre la tete, d'agir, de se liberer, de se degager, il est paralysé' . es mi doble narcisista en el espejo. qba descubre mi ceja, ya sabe quien soy. anais nin cuenta vidas. existe otro doble: rango, lado mio, cortado igual tan mio, tan ' la journée s'est effritée, il est découragé, il est vaincu par ses initiatives qui avortent, il veut combattre en espaagne, il veut aller en russie, il veut voir la chine, il veut changer le monde, mais il fait nuit, il est epuisé, il veux boire encore un coup, manger une banane, et il se remet à parler de son enfance. rango veux écrire sur artaud, mais cette connaissance intime mourra avec lui par suite de sa paresse. il n'a jamais écrit sur son ami chéri, vallejo, le pète peruvien. sa jounée es un cimetière de négations'. yo un cementerio de negaciones, yo un cementerio de abortos. yo en ese puto maldito rango. lo ultimo que vere antes de dormir, porque ya hoy es tarde, es una imagen de una virgen polaca, son los catolicos aue aman pecar, confesar, tener remordimientos, y depsues comenzar a pecar. vivo y juego dobles; el primer yo abortado en un cementerio de culpa, en un circuito catolico de funcionamiento, e segundo se paraliza en el tiempo de mañana, en la ruina del espejo. 



    	alh 5:46 pm

    	

			

		| 

		 

    
sunday, june 27, 2004

 cajeta. cajetiar  rexrexrexrexrexrexrexrexrexrexrexrexrexrexrexrexrexrexrexrexrexrexrexrexrexrexrex jarheadasi voy como u n hjarhead comun. como unode los milmuertos soldados norteamericanos enirak.nonecesariamente voy muerto. aunque mas que todo hablo, por lodel jarhead, en la peluqueria de nuevadehli al lado de casa. on le fait serieux mais pas très court. por contra, me hizo muy corto y ami modo de ver poco serio. no se nada de indi, y el tipo muy poco frances. volvi a los cinco años con olor a curry hasta las orejas. porque cabeza de jarra? s por el toouche too touche, decorativo, de mis orejotas. toda una cabeza de jarra. soy jarhead que dice en su primer linea de escenario para un film de boolywood en stalingrad: hotel de la motte picquet felipe bonsoir!!!  jéjé o yéyé  ( si yo todavia estuviera estubiera. estubiera. estuvier. acostada en tu cama. si tu todavia besaras mi ingle, mi pubis, mi pija.ayer precisamente, recorde, como estaba de locavalparaiso, toda  pintada, todas excitadas, todas, y claro, todos esperando a los marines, a los rubiecitos marines, un desembarco aliado en mis **** show, todos para nosotras, y claro para nosotros. porque hasta los clientes y no clientes policias sacaron su parte.... es increible cuando uno trata de encontrar algo y no lo encuentra. es increible porque por mas energia que uno le imprima a la mision, uno no encuentra. nada. ni salida ni solucion,  ni cabinas telefonicas ) si yo fuera el perro. que diria?no,  no diria que lo que paso es lo que ella dice. pero si diria que algo de lo que dice es cierto. sobretodo lo de su gusto por los helados. no me sorprende hablar como pedalear en bicicleta ahora.sobre la mierda, es indudable que cagar y oler culos es uno de los placeres de todo perro ordinario, y si yo fuera perro pues seguro ya habria olido el culo de mi dueña.y seguro la odiaria. porque francamente, dejando a un lado toda la propaganda de purina,todos los perros odian sus amos, incluso los amos mas sumisos. yo sigo hablando como si fuera un perro porque realmente me va.me gusta, yo tambien amo cagar y el olor de los culos.todo lo que tenga que ver con esa hermosa regionestandarte de la democracia sexual me encanta.  saca a cagar a tanu yo puedo hacer el ejercicio de describirla, no es tan complicado, no es que me vuelva escritora o periodista, es solo una carta de amor, tu sabes mi amor, algo mas para que vivamos nuestras vidas compartidas, a pesar de la distancia. a pesar del tiempo que ya no pasamos juntos. te voy a repetir que solo se trata de 'pasear a tanu el domingo por la mañana' , algo que tu sabes que estoy obligada a hacer,  tu y yo le enseñamos a  hacer pipi y caca solo por las mañanas. tecleo el digicode, ya estoy dentro del edificio, espero el ascensor. tanu, estaba tan insoportable esta mañana que tiene las cuatro patas llenas de mierda. es un horror, perdi el aro izquierdo y adivina quien salio cuando se abrio la puerta del ascensor, yo toda hecha un asco, por el olor de mierda, combinado con la rabia de perder mi aro. el tipo, mejor, el niño que me dijo el otro dia que, espera, te lo escribo en frances, porque asi es mas de verdad, 'je suis homo, mais j'aime pas les mecs'. y el intenta salir del ascensor ataud, saluda sin querer mirarme a los ojos, y yo que le sonrio con una de esas fatales, sonrisa loca con olor a mierda. sabor a mierda, sabor a culo.  escenario ella se llama jj. jé jé o yé yé.  esta muy barbada, tiene labial rojo,no muy marcado el rojo. es profesora de ecologia en un colegio, en el terminal. es peli roja. claro es un poco parecida a la hermana de jeje. el perro tiene que ser un fila brasileño. abrir los ojos :cuando se despierta queda asi la imagen en silencio como se le hubiera dado un paro cardiaco. ya se sabe barbada. aunque aqui es mas rockero. el cuarto muy catalogo ikea, muy sobrio todo. se rompe el silencia ella doblando el cubrelecho perfecto en triangulo hacia la izquierda.  con el triangulo se ven las tetas, duerme desnuda.   es una mamada, esta vestida para salir a cenar, recordad que es profe en colegio. el cuadro es la de la mamada, de perfil,yeye de rodillas, con su vestido, color por definir, los labios con labial mas rojo, que el cotidiano. ella mama apoyandose con las manos. pija mediana, no mas de catorce centimetros. quizas el ascensor suena un timbre como cuando se detiene y asi se sabe que es un ascensor. mamada cuestion de tres o cuatro segundos.  felipe dice:   ça va?yeye dice:  mal, no ves que estoy en la mierda? es que no hueles la mierda.felipe dice:   lo siento,- habla al perro, tanu empieza a ladraryeye dice: perro de la mierde callate.  le lanza un patada, tanu se va corrriendo, (un mix best of de zoofilia con fila brasilero) silencio. el la mira de arriba abajo, hace inventario de la ropa que tiene puesta,  como lo haria una señora clase media a las siete treinta un domingo.felipe dice:   estube pensando en lo que hablamos la ultima vezyeye dice: yo tambien, hasta le escribi una carta a el de nuestra conversacion.'(imagen de mamada)sonrisas, los dos se rien. paran de reir. silencio de nuevo. (imagen de triple penetracion, gimnastica gang bang, con latex, ella llevando la mascara que es con esas cosas de mascara de gaz comolos realizadores alemanes filmwerk) yeye dice: ya tomaste cafe...?-corrige y  dice: donde ibas tan temprano?felipe dice:  es que lehila esta con sus primos -piensa un segundo- vale vamos por un cafe.  (esta es la imagen de todo el procedimiento de preparacion de un cafe, yeye prepara el cafe en maquina de esas que vienen con filtro. por un segundo cierra los ojos despues de haber encendido el fosforo)(imagenes de lehila con los tres primos y por un momento se cambia a lehila por yeye. alli se da cuenta de todo lo que inspira en felipe, sobre todo eso de una perversion del placer, felipe se quita el pantalon, se queda en camisa y empieza a hablar...) felipe dice: sabes que he follado con tios, te digo que no me ha parecido mal, incluso con lehila, sabes, ella me folla a veces.(yeye con las dos tasas de cafe no dice nada lo mira hablar, lo escucha hablar, no lo interrumpe, se concentra la imagen es mirar)felipe dice:  pero con un travelo jamas, sabes, estoy un poco nervioso.yeye dice: se ve.felipe dice: es como lo que dicen, siempre tienes dos opciones, haces algo para que todo cambie o hacer algo para que todo siga igual o mejor dicho...yeye dice: mejor dicho no hacer para que todo cambie y hacer para que cambie, mira, mi profesion no es ser travelo, solo queria tomar un cafe y nada mas. (negro. se acaba. y una hermosa eyaculacion en el pelo de yeye justo cuando estaba en el ascensor, en esa linda posicion todo -toda de rodillas)   vingtcinq août : le periquero à rayas ou celui qui parle et parle et parle et parle. (f. keske je fait?  f. bon là jsuis en train de faire bouillir mes cuilles, non rigoleur, branleur de merde, eske je fait ce bouillir mes boulles ... mes boucles d'oreille. une question? ouais je te responds sans souci : l'hotellerie et la recherche d'emploi mon ami... ) (f. toujours comme ça? allez mon pot, il faut bouger un peu. tiens prends du the.attends f.  là il y plein des idées à la tete qui arrivent comme des lasers, tu me connais... comme pour ne pas perdre les mauvaises habitudes. enfin, on va dire... presque deux idées. la cocaine et le capitalisme. et biensure je vais pas oublier mon chère ... mon bien aimé: le corps: de quoi s'agit - il? il se agita.... il corpo s'agita. ) pourtant on se pose bien cette question, pourquoi l'ambassade colombienne a paris - meme si on sait bien que ce villette c'est pas le coeur du monde ou du capitalisme monde- pourquoi l'ammbassade de ce petit enfer sur terre est cote à cote de la maison du president de la republique et des ambassades americaine et anglaise?(f. raconte moi la valeur symbolique de cette jolie coincidence.attends f. je pense àune belle chanson : lluvia con nieve. lluvia. con nieve.') à l'americaine on dirait: c'est la cocaine, stupide! il y a des gens qui affirment que capitalisme dans le sens de système producteur de valeur à partir du temps de travail n'existe plus. donc, on doit chercher la valeur dans les territoires de production de conaissance, et là les amis est qu'on peut y penser la cocaîne comme situé au coeur du nouveau capitalisme, on peut pas négliger les accroissement de productivité (biensure dans certains activités) liès à la consommation de cocaine. mais pour l'instant cher f. tout ce que je viens de dire pourmoi personnellement tourne au vide, est que serai interesent d'y reflechir c'est le traffic de coca qui s'en sert des corps comme emballage. la mule. enfin, là on est, ou vraiment, on est pas là enconre. ça va prendre du temps. (f.de quoi tu parles bordel!  attends. je te explique.  il me faut une autre raie. après je te explique,en fait j'ai rien ate dire ... toi tu comprends rien... c'est comme ça mon capitalisme congitif et voilà!)   hoy sin cancion pues estoy esperando a serge mas vivo.  sino un encuentro grato, gratinante como todas las sorpresas, anoche a las tres de la mañana: multitudes, entonces hoy pase mi tiempo a salirme del tiempo espacial, y entender el tiempo en devenir, no un presente, sino la certitud de la memoria en tanto interruptor de lo que adviene, que no el futuro. entonces deviniendo termine una falta o la manque de sarah kane con una invitacion regular, poco sorprendente: c'est l'amour seul qui peut me sauver et c'est l'amour qui m'a détruit. ah, otro final por fin el de o, su historia la tipica confesion sexual de una mujer escrita por un hombre, por ahora me agobian las mujeres de bataille: la chiene qui n'existerai jamais. sigo o: sir stephen no se cansa de fuetarla sin dejar salir un gramo de ternura entanto cuenta con la suerte de poseer tambien a jacqueline, sino, o lo haria amo esclavo como paso con rene, su petit amante amo.  oh! que hermosa puesta en escena, antes de fundirme quiero compartir una cazada de frase de la cosecha del franquito de uribe 'cuando el pueblo colombiano despierta, cuando el pueblo colombiano anochezca, hoy tiene que pensar en dios, en la virgen maría y en su ejército" , ah una ultima cosa, francamente no me indispone para nada que continue gobernando el señor del beisbol, el boxeo, las misiones robinson, barrio adentro, del nacionalimo petrolero a lo kadaffi, tambien otro coronel, el  hugo que resistio el golpe del once de abril, que produjo esa imagen tan bonita de los soldados del palacio de miraflores unidos y desesperados con la gente que bajo de los cerros, gente y soldados gritando que les devolvieran su presidente, bueno que me inflo de pasion, perdon es que me pop-ulizo, bueno... lo unico es que cisneros sigue ahi... claro que diran los bóbópensantes de la rue oberkampf que chavez gano pero que los venezolanos no. porque seguir posteando el veinticiete de junio? que sucedio el veinticiete de junio como para detener asi el tiempo blog? se trata de ver quien consigue mas comentarios para un mismo post? ah ... se me olvido contar la historia del sumiso/sodomiso de una banda de toxicos que me encontre por la quai de la seine el sabado a la noche.  como no pude conseguir las letras del echao pa'lante del joe, pues estoy obligado a desexotizarme con no le pegue a la negra. insisto sobre el proyecto webzine de esta minicomunidad diasporica de bloggeros, ermafrodite un ejemplo,  que alguien me escuche, y si pueden con un echao pa'lante tan colombiano de fondo. oye man...  	quiero contarle mi hermano un pedacito de la historia negra, de lahistoria nuestra, caballero y dice asi:uhh!dice! en los anos mil seiscientos, cuando el tirano mandolas calles de cartagena, aquella historia vivio.cuando alli llegaban esos negreros, africanos en cadenasbesaban mi tierra, esclavitud perpetuaesclavitud perpetuaesclavitud perpetua que lo diga salome y que te de llego, llego, llego un matrimonio africano, esclavos de un espanol, el les daba muy mal trato y a su negra le pego y fue alli, se revelo el negro guapo, tomovenganza por su amor y aun se escuchaen la verja, no le pegue a mi negrano le pegue a la negrano le pegue a la negra oye man!!no le pegue a la negrano le pegue a la negrano, no, no ,no, no, no,no, no, no, no, no, no(varias veces) oye esa negra se me respetaehh, que aun se escucha, se escucha en la verja,no, no, no, no, nono, no, no, no, nono, no, no, no, no le pegue a la negra negra que me dice.. no le pegue a la negrano le pegue a la negrano le pegue a la negrano le pegue y con ustedes... chelito de casa vamos a ver que le pegue a jevaporque el alma, que el alma, que el almaque el alma, que el alma se me revienta ehh, no, no, no, no, no, no le pegue a mi negraporque el alma se me agita mi prieta el chombo lo sabey tu tambienno le pegue a la negra   don tomate esta muy tristeporque no se pudo   comprarun goorrito que le hacia falta para poderse        casar sino tiene un goorronuevodonha pera se va a enojar pues no tieneni un pelo en la cabezay asi le da verguenza que lo vean los demaspues no tieneni un pelo en la cabezay asi le da verguenza que lo vean los demas karl marx straße: kreuzberg v : den sechsundzwanzig juli.            null ich liebe   eins du liebst   zweig er liebt    drei wier lieben vier ihr liebt   fünf             sechsheroic bloodshed , par john woo red rum red rum red rum red rum red rum red rum red rum red rum red rum red rum red rum red rum red rum red rum red rum red rum red rum red rum red rum red rum red rum red rum red rum red rum red rum red rum red rum red rum red rum red rum red rum red rum red rum red rum red rum red rum red rum red rum red rum red rum red rum red rum red rum red rum red rum red rum red rum red rum red rum red rum red rum red rum red rum red rum red rum red rum red rum red rum red rum red rum red rum red rum red rum red rum red rum red rum red rum red rum red rum red rum red rum red rum red rum red rum red rum red rum red rum red rum red rum red rum red rum red rum red rum red rum red rum red rum red rum red rum red rum red rum red rum red rum red rum red rum red rum red rum red rum red rum red rum red rum red rum red rum red rum red rum red rum red rum red rum red rum red rum red rum red rum red rum red rum red rum red rum red rum red rum red rum red rum red rum red rum red rum red rum red rum red rum red rum red rum red rum red rum red rum red rum red rum red rum red rum red rum red rum red rum red rum red rum red rum red rum red rum red rum red rum red rum red rum red rum red rum red rum red rum red rum red rum red rum red rum red rum red rum red rum red rum red rum red rum red rum red rum red rum red rum red rum red rum red rum red rum red rum red rum red rum red rum red rum red rum red rum red rum red rum red rum red rum red rum red rum red rum red rum red rum red rum red rum red rum red rum red rum red rum red rum red rum red rum red rum red rum red rum red rum red rum red rum red rum red rum red rum red rum red rum red rum red rum red rum red rum red rum red rum red rum red rum red rum red rum red rum red rum red rum red rum red rum red rum red rum red rum red rum red rum red rum red rum red rum red rum red rum red rum red rum red rum red rum red rum red rum red rum red rum red rum red rum red rum red rum red rum red rum red rum red rum red rum red rum red rum red rum red rum red rum red rum red rum red rum red rum red rum red rum red rum red rum red rum red rum red rum red rum red rum red rum red rum red rum red rum red rum red rum red rum red rum red rum red rum red rum red rum red rum red rum red rum red rum red rum red rum red rum red rum red rum red rum red rum red rum red rum red rum red rum red rum red rum red rum red rum red rum red rum red rum red rum red rum red rum red rum red rum red rum red rum red rum red rum red rum red rum red rum red rum red rum red rum red rum red rum red rum red rum red rum red rum red rum red rum red rum red rum red rum red rum red rum red rum red rum red rum red rum red rum red rum red rum red rum red rum red rum red rum red rum red rum red rum red rum red rum red rum red rum red rum red rum red rum red rum red rum red rum red rum red rum red rum red rum red rum red rum red rum red rum red rum red rum red rum red rum red rum red rum red rum red rum red rum red rum red rum red rum red rum red rum red rum red rum red rum red rum red rum red rum red rum red rum red rum red rum red rum red rum red rum red rum red rum red rum red rum red rum red rum red rum red rum red rum red rum red rum red rum red rum red rum red rum red rum red rum red rum red rum red rum red rum red rum red rum red rum red rum red rum red rum red rum red rum red rum red rum red rum red rum red rum red rum red rum red rum red rum red rum red rum red rum red rum red rum red rum red rum red rum red rum red rum red rum red rum red rum red rum red rum red rum red rum red rum red rum red rum red rum red rum red rum red rum red rum red rum red rum red rum red rum red rum red rum red rum red rum red rum red rum red rum red rum red rum red rum red rum red rum red rum red rum red rum red rum red rum red rum red rum red rum red rum red rum red rum red rum red rum red rum red rum red rum red rum red rum red rum red rum red rum red rum red rum red rum red rum red rum red rum red rum red rum red rum red rum red rum red rum red rum red rum red rum red rum red rum red rum red rum red rum red rum red rum red rum red rum red rum red rum red rum red rum red rum red rum red rum red rum red rum red rum red rum red rum red rum red rum red rum red rum red rum red rum red rum red rum red rum red rum red rum red rum red rum red rum red rum red rum red rum red rum red rum red rum red rum red rum red rum red rum red rum red rum red rum red rum red rum red rum red rum red rum red rum red rum red rum red rum red rum red rum red rum red rum red rum red rum red rum red rum red rum red rum red rum red rum red rum red rum red rum red rum red rum red rum red rum red rum red rum red rum red rum red rum red rum red rum red rum red rum red rum red rum red rum red rum red rum red rum red rum red rum red rum red rum red rum red rum red rum red rum red rum red rum red rum red rum red rum red rum red rum red rum red rum red rum red rum red rum red rum red rum red rum red rum red rum red rum red rum red rum red rum red rum red rum red rum red rum red rum red rum red rum red rum red rum red rum red rum red rum red rum  algo raro occurre con este bloggerr. repito mi historia, fui de amor de brujas a colonia, todo el amor de la gentileza concentrado, que solo entre postcatolicos podemos entender, que linda esa culpa... busco una moral mientras vivo en colonia, mi aleman no mejora, y yo no mejoro el aleman, si tan solo l van basten. hoy es catorce de julio algo se celebra en francia, aqui se toma pastis con cocacola.y como la palabra es moral: entonces pues hay que contar mi casi delito, me hice registrar en un supermercado, nada grave, porque no robenada, soloque me cuaderno de notas ya nacio criminal, y solo que este capitalismo se aprieta por todas partes... y sobretodo por los que tienen rotos en los pantalones : aint that kiut. un poquito de garage, un poquito de roostbeef. frente al ordenador, yo voy naked. hoy es sabado y mañana es domingo. cuatro de julio. tu me tomas de la mano yo te tomo de la mano. sentimos la vibracion de la musica en nuestras pijas. te quiero amorcito monogamico infinito. recorde nuestras descendidas por la calera, con luz azul, rosa, de la bogota. nos besamos para que esa tipa se vaya? sí dan, un año despues un poco de acido, un poco de etazz, es domingo y mis pupilas no se recuperan. viste koko, por capote, que si se puede entrar, has entendido muchas cosas y la plus part ce qu'est le plus important, tu les entends pas.. es que uno lo vive, koko, tambien te quiero cosmicamente. otra frase para un borrador de blog? abrazados los dos, imaginamos a laurent garnier yendo por sus hijos a la escuela: unreasonablebehavior hoy te hable, y se me olvida cada segunda palabra, como ahora, fumamos un porro, y me llevaste a la cama. ehh, mmm, puffff, uhmm,ehhh, puffffel amor es bien, no? 



    	alh 7:32 pm

    	

			

		| 

		 

    
 

