





サイクリングを楽しもう｜cycling lovelo










































サイクリングを楽しもう｜cycling lovelo

自転車・サイクリングを始めたい全ての方へサイクリングの基礎やコツ・テクニックなどをお伝えするサイトです。 

 









ホーム
サイクリングの楽しみ方

準備
輪行
free power
ウェア


ヒルクライム
ロングライド
ダイエット
ロードバイク

















 





















 


サイクリングを始めるための装備準備とルート計画の仕方


公開日：2024年8月4日 

準備 


			サイクリングを始めるための装備準備とルート計画の仕方 サイクリングは、健康増進やストレス解消に最適な趣味です。この記事では、サイクリングを趣味にしようとしている人に向けて、必要な装備の準備方法と効果的なルート計画の仕方に […]			

続きを読む






 





 


サイクリングの楽しみ方とその種類


公開日：2024年8月4日 

楽しみ方 


			サイクリングの楽しみ方とその種類 サイクリングは、健康的で楽しいアウトドア活動として多くの人々に愛されています。自然と触れ合いながら体を動かすことができ、ストレス解消やリフレッシュにも最適です。この記事では、サイクリング […]			

続きを読む






 





 


電池の要らないアシストギア「フリーパワー」とは


更新日：2024年8月4日 公開日：2018年8月17日 

free power 


			電動自転車ではないのに、電動自転車のように楽に漕げるfree power（フリーパワー）をご存知ですか？フリーパワーはギア内部にシリコーンを搭載した世界初の画期的なギアシステムで、今、世界中から注目を浴びています。フリー […]			

続きを読む






 





 


サイクリングでダイエットをする場合のメリットとデメリット、他のダイエット方法との比較について


更新日：2024年8月4日 公開日：2017年7月31日 

ダイエット 


			最近、健康を気にする人も増えてきて、近い場所を移動する時に自転車に乗る人も多くなってきました。自転車は健康にもよくて運動にもなるので、ダイエットとしても注目されています。そこで、サイクリングでダイエットをする場合のメリッ […]			

続きを読む






 





 


やっぱり専用品を買うべきでしょ「サイクリングウェア」のススメ


更新日：2024年8月4日 公開日：2017年2月20日 

ウェア 


			皆さんはサイクリングの際はどのような恰好ですか? 下はジーンズにベルトを巻いて上はいつものシャツにパーカーを羽織ってヘルメットもせずに走ってるなんてことありませんよね? もしそうだったらかなり危険ですよ。この記事ではそん […]			

続きを読む






 





 


マウンテンバイクとロードバイクの両方の特長をもつクロスバイクの魅力


更新日：2024年8月4日 公開日：2016年10月23日 

ロードバイク 


			クロスバイクは、マウンテンバイクとロードバイクの両方の特長をもつ自転車です。マウンテンバイクとロードバイクのちょうど中間くらいにあり、マウンテンバイクほどハードオフロード用ではないけれど、ロードバイクほど舗装道路オンリー […]			

続きを読む






 





 


ロードバイクとはどのような乗り物？


更新日：2024年8月4日 公開日：2014年5月8日 

ロードバイク 


			ロードバイクという言葉を耳にすることも多くなりました。 近年では、芸能人にも愛好家が増えるようになり、メディアでも取りあげられることが多くなりました。 自転車競技を題材にした漫画も人気を博しておりまして、そちらの面でも注 […]			

続きを読む






 





 


サイクリングとダイエット


更新日：2024年8月4日 公開日：2013年7月9日 

ダイエット 


			サイクリングはダイエットに効果的といえます。まずサイクリングは体への負担が少ない運動です。ダイエットというとジョギングやランニングをイメージする方が多いかもしれません。ジョギングの場合、加速をつけた全体重が足首や膝にかか […]			

続きを読む






 





 


ロングライドを楽しむコツ


更新日：2024年8月4日 公開日：2013年7月8日 

ロングライド 


			スポーツバイクで長距離を走行するロングライドですが、楽しむコツがあります。まず重要となるのは、徐々に距離を伸ばしていくことです。ロードバイクを買ったばかりなのに、100km走行するというのは無謀です。ペース配分が出来ない […]			

続きを読む






 





 


ロングライドの魅力


更新日：2024年8月4日 公開日：2013年7月7日 

ロングライド 


			スポーツバイクを買う前は「20kmなんて自転車で走るのは無理」と考える方がほとんどだと思います。しかしロードバイクやクロスバイクなら、案外簡単に走れてしまうのです。20km、30kmと距離を伸ばせるようになったら、ロング […]			

続きを読む






 

12次へ 


防音の賃貸なら
高級賃貸バンク
社宅仲介なら
高級賃貸のラグジュアリーレント
高級賃貸のハイクラスレント

 









最近の投稿


サイクリングを始めるための装備準備とルート計画の仕方


サイクリングの楽しみ方とその種類


電池の要らないアシストギア「フリーパワー」とは


サイクリングでダイエットをする場合のメリットとデメリット、他のダイエット方法との比較について


やっぱり専用品を買うべきでしょ「サイクリングウェア」のススメ


アーカイブ

2024年8月
2018年8月
2017年7月
2017年2月
2016年10月
2014年5月
2013年7月

固定ページ

サイクリングの楽しみ方

カテゴリーカテゴリー
カテゴリーを選択
free power  (1)
ウェア  (1)
ダイエット  (2)
ヒルクライム  (3)
ロードバイク  (2)
ロングライド  (2)
楽しみ方  (1)
準備  (2)
輪行  (1)


ｐｒ欄 高級賃貸のハイクラスレント
都心の高級賃貸ブログ。気になるマンション情報をここでチェック
サイパンのダイビングなら
サイパンで最も楽しいインストラクターと言われるマリンクエストさんのダイビングブログ
賃貸情報をbiglobeで検索する

メタ情報

ログイン
投稿フィード
コメントフィード
wordpress.org















サイトマップ
サイクリングの楽しみ方
ヒルクライム
ロングライド
ダイエット
ロードバイク
準備
輪行
ウェア
free power
 


© 2013 サイクリングを楽しもう｜cycling lovelo









シェア
topへ






















