



confiserei schiesser basel










































menü




home


tea room


öffnungszeiten


presse


kontakt









































                                                    willkommen im ältesten kaffeehaus der schweiz mit confiserie schokoladen manufaktur und backstube im hause. 1870 gegründet und bewirtschaftet in 5. generation! der basler marktplatz ist das herz der stadt; hier gibt sich schon relativ früh am morgen ein gelungenes völklein ein rendezvous. da trifft man politiker und einfache bürger in bunter folge. die einen streben dem rathaus zu, um das politische geschehen zu prägen; die andern statten dem märt ihren regelmässigen besuch ab und finden hier für den täglichen bedarf frisches gemüse und obst. gut gerüstet für den mittagstisch, geht's noch auf einen sprung auf die seite des marktplatzes, wo die süsse handwerkskunst gaumengenüsse verheisst. wo könnte das anders sein als in der confiserie schiesser; bevor man den heimweg antritt, kann man im tea-room des ersten stocks bei einer tasse heisser hausgemachter chocolade und einem knusprigen buttergipfeli noch kurz das geschäftige treiben auf dem marktplatz von oben verfolgen.selbstverständlich hat man in der zweiten hälfte des tages mehr zeit zum verweilen, für ein schwätzchen mit lieben freundinnen und freunden.








öffnungszeiten



















filiale aeschenvorstadt



                                                    die 'schiesser chocolaterie' ist eine filiale der renommierten confiserie schiesser am marktplatz -seit 1870-. die elegante chocolaterie im bankvereingebäude an basels bankenplatz erfreut sich mit ihren handgemachten schiesser-pralinés in edlen verpackungen und der feinen schiesser-glacé grosser beliebtheit.
                                            
























öffnungszeiten










marktplatzmo- sa  9.00 bis 18.00 uhrsonntag 10.00 bis 18.00 uhraeschenvorstadt ubsmo – fr  10.00 – 16.00 uhrsamstag & sonntag geschlossen












sozial













facebook




instagram




linkedin















telefonische bestellungen











+41 (0)61 261 60 77













                                                            adresse
                                                    













confiserie schiesser ag
marktplatz 19
ch-4051 basel










 








impressum  |  datenschutz © 2023 confiserie schiesser | 4051 basel
                                            






























