


























haïm dimer - entrepreneur, ingénieur et humaniste engagé





















































accueil
actualités
photo journalisme

conflit au moyen-orient
réfugiés d’ukraine
migrants en méditerranée


contact
fr

en


















entrepreneur, ingénieur et humaniste engagé
haïm dimer
en savoir plus










entrepreneur


un parcours dynamique avec une passion pour les équipes. fondateur de plusieurs startups, haïm a également dirigé des entreprises de taille importante, démontrant sa capacité à naviguer avec agilité à la tête d’organisations variées.




expert technique


passionné d’innovation, haïm a développé une véritable expertise dans la tech. ingénieur de formation, il sait harmoniser les complexités techniques et les exigences opérationnelles.




photographe engagé


impliqué dans des actions internationales, que ce soit en participant au sauvetage de migrants ou en documentant la vie des réfugiés, son parcours reflète une passion humaniste.











biographie






haïm dimer est un entrepreneur, leader et consultant. il débute sa carrière dans l’informatique, marquant son parcours avec des contributions notables à la communauté des logiciels libres. entrepreneur confirmé, il a fondé et dirigé des startups à succès aux états-unis, avant de revenir en france pour occuper des postes de direction dans le secteur de la santé.
son parcours à commencé à l’epita, une école d’informatique parisienne réputée pour son excellence technique. une passion précoce pour les logiciels libres, notamment linux, s’est développée et après des années d’engagement en france, il décide de poursuivre ses études aux états-unis, obtenant un diplôme d’ingénieur informatique (mention “très bien”) de l’american intercontinental university en floride.
sa carrière est marquée par des contributions significatives dans les technologies du réseau internet (smtp, dns, bgp) ainsi que le langage de programmation perl. en tant qu’administrateur du flux-core, groupe influent dans ce domaine, il est invité en 2002 par le gouvernement colombien pour développer l’utilisation des nouvelles technologies dans les institutions publiques du pays.
en 2003, haïm obtient de l’état fédéral des états-unis le visa eb-1, une distinction prestigieuse pour son parcours professionnel ainsi que ses réalisations académiques. ce visa lui permet d’obtenir la fameuse “carte verte”.
en 2004, haïm fonde sa première startup, green backup, spécialisée dans la sauvegarde informatique. elle fut vendue avec succès deux ans plus tard. il rejoint ensuite prolexic, une entreprise spécialisée dans la détection et la mitigation des attaques ddos, acquise par akamai technologies en 2014.
haïm revient en france en 2010 pour occuper des postes de directeur informatique dans des établissements de soins. il révolutionne le fonctionnement d’un important groupe de santé en implémentant une stratégie 100% digitale pour le suivi patient. sa carrière le conduit à occuper différentes fonctions dans l’univers de la santé, de la résolution de conflits sociaux à la fusion-acquisition d’entités externes.
depuis 2015, il est membre actif de l’association ypo (young presidents organisation).
c’est en 2017 qu’il intègre hec dans le cadre d’un executive mba. il obtient son diplôme en 2019 lors d’une cérémonie au cours de laquelle il prononce un discours introductif.
en 2020, il fonde vudexis en partenariat avec un médecin. startup medtech spécialisée dans la télémédecine ophtalmologique et implantée dans un désert médical, vudexis permet un accès aux soins de qualité grâce à un fonctionnement innovant. cette entité révolutionne la prise en charge de la population de la région.
en parallèle, haïm est impliqué dans des initiatives humanitaires. il met sa passion pour la photographie au profit de la croix rouge pour, en 2016, participer au sauvetage de migrants en méditerranée. son documentaire est exposé et fait l’objet d’évènements dans des institutions de la république (mairies, écoles).
en mars 2022, quelques semaines à peine après le début de la guerre, il part en ukraine pour documenter le mouvement migratoire des réfugiés passant par la pologne et rejoignant le reste de l’europe. ce travail donne lieu à une exposition au cours de laquelle sont présentés ses photos et les témoignages de ces migrants forcés.
à la suite des évènements du 7 octobre 2023, haïm se déplace plusieurs fois en israël pour rencontrer des familles d’otages, des dignitaires officiels ainsi que de nombreux civils et militaires. son reportage, axé sur le coût émotionnel et humain de cette guerre, permet un éclairage intime sur une société profondément marquée.
né à paris, et après avoir vécu sur plusieurs continents, il réside aujourd’hui non loin du quartier de son enfance. passionné par l’humanité, haïm aime chanter, cuisiner et partager des moments forts avec ses trois enfants.









photo reporterdes témoignages en zones sensibles


explorer




réfugiés d’ukrainereportage sur les populations déplacéesmigrants en méditerranéerécit d’une traversée de la libye à la sicileconflit au moyen-orientregard sur la situation dans la région








témoignages





nicolas lambertchef de mission à la croix rougecollaborer avec haïm sur des missions humanitaires a été un une expérience très positive. son dévouement et ses compétences ont eu un impact concret sur le terrainjérémy benmoussaserial entrepreneurhaim est un homme engagé, d’une intelligence fine et avec un grand cœur; des qualités précieuses pour accompagner une entreprise et porter une vision claire et efficace.nicolas andrivonp-dg chez eiffage energie systémes clemessy serviceshomme de réseau d’ouverture, haïm dimer sait entreprendre avec courage et audace, mais aussi s’accrocher dans l’adversité et partager ses émotions et ses idéesanne-marie garnierconsultante chez publicishaïm inspire par son leadership efficace. ses conseils stratégiques ont transformé, en l’espace de quelques mois, notre approche commerciale. isabelle moreaudirectrice des ressources humaines chez prismahaïm transcende les rôles traditionnels. son approche inclusive et son engagement envers les équipes en font un leader performant.franck byronmembre du conseil d’administration de prolexichaïm dimer a apporté une vision stratégique précieuse chez prolexic. son expertise en cybersécurité a renforcé notre positionnement sur le marché.emma sanchezjournaliste reporter chez el paisà travers ses voyages, haïm dimer donne une voix aux histoires souvent oubliées, révélant des perspectives importantes.stéphanie pfeifferprésidente de hec life projecten plus d’être un meneur de projet, haïm est également un meneur d’humains. il est moteur dans tout ce qu’il entreprend et c’est un plaisir de travailler avec lui.






actualité


tout voir










interview
au delà du conflit : interview sur radio shalom
mon récit en tant que reporter photo en israël, prônant la paix et l’écoute mutuelle.

lire l'article







interview
entretien avec shiri ben david
l’histoire du dr shiri ben david offre un aperçu du coût humain du conflit et du rôle vital des professionnels de la santé…

lire l'article







interview
entretien avec yuval shalom
le parcours de yuval shalom : une jeune femme face aux défis du patriotisme et de la paix

lire l'article







interview
entretien avec lauren stern kedem
enseignante à meir shfeyah, lauren témoigne de l’importance de l’unité et de la solidarité face à l’adversité.

lire l'article







business & leadership
stratégie de croissance pour les établissements de soins : l’importance des systèmes d’information
découvrez comment la télémédecine et l’intelligence artificielle façonnent l’avenir des établissements de soins

lire l'article







photojournalisme
entretien sur radio notre-dame dans “planisphère”
découvrez les coulisses de mon entretien sur radio notre-dame, explorant les enjeux clés de la société israélienne.

lire l'article















contact
prenons rendez-vous












copyright  © haïm dimer – tous droits réservés – politique de confidentialité












