



shp.hu a honlapvarázsló




























lépjen be a honlap választáshozx


 új felhasználó vagyok.
 már regisztrált felhasználó vagyok.


 
elfelejtett jelszó
 


bejelentkezés


lépjen be a honlap választáshozx


 új felhasználó vagyok.
 már regisztrált felhasználó vagyok.


 
elfelejtett jelszó
 













saját honlap percek alatt kizárólag vállalkozóknak
		




honlapod karbantartása több problémát okoz mint az anyósod?


céged új honlapjához már nem kell grafikus, programozó, rendszergazda, sőt tárhelyszerződés sem.

					soha többé nem kell szivességeket kérned, nem kell érthetetlen árajánlatokról döntened, és főleg nem kell semmilyen bonyolult kódot bogarásznod!
					
					itt és most azonnal kiválaszthatod, és 1 perc 34 másodperc múlva már gépelheted is be új honlapod tartalmát.  (nem viccelek! lemértem!)

kattints a gombra és próbáld ki ingyen!
én is kipróbálom ingyen >>>
		több mint 62.000 cég már regisztrált


"ismertté tudom tenni cégemet, az értékesítéseket segíti, mobilról is meg tudják nézni."





dévényi klára larikozmetika.hu


klára 2007 április 16. óta (9 éve) használja az shp.hu-t honlapkészítésre
"a lari kozmetika nyitásakor egy önálló weboldal elkészíttetésének költsége nem fért bele 
				a keretbe. gondoltam, átmenetileg jó lesz egy shp oldal. aztán annyira könnyen meg tudtam 	
				tanulni a szerkesztőt használni, hogy itt ragadtam. bármikor módosíthatok, törölhetek, 
				kiegészíthetek tartalmakat. időközben kétszer is megújult a szerkesztő és új sablonok közül 
				választhattam. a mostani fejlesztésben a látványszerkesztő, amit a legjobban szeretek. 
				azonnal látom, a módosításaimat. és végre bármilyen eszközről szétesés nélkül olvashatják 
				a meglévő és leendő vendégeim." 







				mi a nagy bukta, ami miatt 
				nem hozzák a vevőket a régi weblapok?
			













		erre a kérdésre az e-mailekből kimerítő választ fogsz kapni, de hadd említsek meg 1 példát most neked:
a google büntet és jutalmaz
téged nálunk jutalmazni fog, mert az új honlapod mobilbarát lesz. nem kell külön mobilos honlapot készíttettned hozzá! 

		2015. április 21.-én a google nagyot változtatott a látogatók elosztásán.

		amikor valaki a te céged szolgáltatásait keresi okostelefonról vagy tabletről, a google olyan honlapokat hoz fel elsőnek, amik mobilra vannak már optimalizálva.

		ha a honlapod még nem lenne a mobilokhoz állítva, ilyenkor hátra kerülne a google-ben.

		2015-ben az érdeklődők 20-30%-a mobilt használt, hogy az interneten keressen, de ami még fontosabb, ha a honlapod már mobilbarát, akkor ajándékba kapod a google-től a mobilos látogatókat a mobil honlap nélküli konkurenciától.
az összes választható mintahonlap automatikusan optimalizálva van 5 nézethez:

		asztali, tablet fekvő, tablet álló, mobil fekvő, mobil álló. 








schnabl mariann, 2006 május 2. óta (10 éve) használja elégedetten az shp.hu honlapkészítőjét.
 "a barátnőm volt az aki megmutatta nekem az shp.hu-t, pontosan akkor volt, hogy kiadtam egy jelentős összeget egy honlapkészítőnek, aki lelépett a pénznek a felével..."
folytatás a videón... 


én is kipróbálom ingyen >>>



		hogyan tudok egyedül szerkeszteni egy ilyen mobilra optimalizált honlapot? 
		






		
		van 2 újításunk, a videótérkép és a látványszerkesztő, 
		és ott van még az ügyfélszolgálatunk is. 
		ezekkel bárkinek gyerekjáték a honlapkészítés.

		a tartalom kezelőt úgy terveztem, hogy ha nincs semmi tapasztalatod ezen a téren, akkor is be tudod gépelni a honlapod új tartalmát.

		ha van e-mailed és tudod használni levél fogadására és küldésére, akkor képes leszel megbírkózni a szövegek beírásával is.
több ezer visszajelzés igazolja, hogy a vállalkozók könnyen és gyorsan  képesek elkészíteni önállóan új honlapjukat.

		a kérdés csupán az, hogy miért fizetnél egy programozónak 5-9 ezer forintot óránkén azért, amit néhány perc alatt saját magad elkészíthetsz, és később bármikor módosíthatsz kedvedre.
a honlapkészítővel képes leszel könnyedén elkészíteni, sikeressé tenni és üzemeltetni a honlapod annélkül, hogy szivességeket kellene kérni valakitől.



"amikor a piac annyira változik, mint most, akkor nem engedhetem meg magamnak, hogy ne tudnám szerkeszteni azonnal, bárhonnan.







kasza tamás
		lezárási specialista 2006 augusztus 10. óta (10 éve) használja az shp.hu-t honlapkészítésre
"amikor a piac annyira változik, mint most, akkor nem engedhetem meg magamnak, hogy ne tudnám szerkeszteni azonnal, bárhonnan.
eddig az a tapasztalat, hogy minden kattintás 1000 ft bevételt hozott a konyhára, ami nekem nagyon jó hír. 
		ezzel ez a honlap hozzájárult ahhoz, hogy az éves bevételemet megháromszorozzam. 
		és eddig összesen 3 év alatt még a kétszázezer forintot sem érte el az shp-s költségem, pedig itt már három honlapot használok egyszerre. 
		az űrlapkészítővel, és a hírlevél rendszerrel pedig elértem azt, hogy több száz cd-t, és tréninget adtam el. 
		ez nagyon mobilis, mivel bármikor kitalálhatok egy akciót, és három napon belül bevételem van."






gosztonyi zsuzsa, 2006 november 20. óta (9 és fél  éve) használja elégedetten az shp.hu honlapkészítőjét.
 "amióta használom, folyamatosan növekszik az online forgalmunk, az utóbbi 2 évben, és ebben a válság is benne van, az árbevétel kb. 80%-át a honlapon keresztül szerezzük.
folytatás a videón... 


én is kipróbálom ingyen >>>








adatvédelmi nyilatkozat | 
	kapcsolat








