






pet folien, verbundfolien, apet, petg, gag - folienhersteller sicht-pack hagner
































start
unternehmen

überblick
nachhaltigkeit
standortabsicherung
rundgang
geschichte 
stellenangebote


service

kundenbetreuung
informationstechnologie (it)
rohstoffinformation


produktsicherheit

philosophie
produktion
administration


folienherstellung

extrusion
kaschieren
konfektionierung


logistik 

interne logistik
externes lager


produkte
zertifizierungen




überblick
nachhaltigkeit
standortabsicherung
rundgang
geschichte 
stellenangebote 


kundenbetreuung
informationstechnologie (it)
rohstoffinformation


philosophie
produktion
administration


extrusion
kaschieren
konfektionierung


interne logistik
externes lager


pet folien polylux®





schließen willkommen auf unserer internetseite.die firma sicht-pack hagner gehört zu den bedeutendsten europäischen herstellern von klarsichtfolien aus polyester.wir bieten folgende hartfolientypen für tiefzieh- und verpackungsanwendungen in rollen und formaten an:
· a-pet
- folien
· g/a/g
- folien
· g-pet
- folien
des weiteren stellen wir folienverbunde her, die durch die   veredelung mit pe-folien verschiedene siegel-, peel- und   barriereeigenschaften erhalten.hauptsächlich werden unsere produkte auf form-, füll- und   schließanlagen sowie konventionellen tiefziehanlagen zur herstellung   von blisterverpackungen eingesetzt. ein weiteres einsatzgebiet ist die   herstellung von klarsichtverpackungen wie faltschachteln,   runddosen etc.sie sind eto- und gamma-sterilisierbar und werden für   primär- und sekundärverpackungen verwendet. ein großer vorteil von pet ist die umweltverträglichkeit. pet ist   recyclingfähig und hinterlässt bei der verbrennung keine schädlichen   rückstände.
  unsere gebäude, administration und anlagentechnik sind hochmodern,   die in der pet-hartfolien herstellenden industrie weltweit keinen   vergleichzu scheuen brauchen. gemanagt wird das unternehmen von einem   hervorragenden team, welches sich aus allen bereichen   wie produktion,planung, administration, qualität, energie, hygiene,   arbeitsschutz, schulungen etc. zusammensetzt – vielseitig ausgezeichnet   durch zertifizierungen(iso 9001, fssc 22000 [basierend auf iso 22000],   brcgs, sa 8000, iso 45001,  iso   50001, iso 14001, ifs logistik, sam, aeo), was durch die   verflechtung einen permanenten audit-modus garantiert.good manufactoring practice (gmp) ist voraussetzung der   zertifizierungen nach fssc 22000 sowie brcgs und die basis in unserer   produktion.ein weiterer wesentlicher bestandteil unserer unternehmenspolitik   ist die gewährleistung einer kontinuierlichen produktsicherheit für   unsere kundenmit einer durchgehenden rückverfolgbarkeit.basierend auf sap praktizieren wir mit einer eigenen it-abteilung   den informationsaustausch mit unseren kunden von vmi (vendor   managedinventory) bis hin zur rechnungsstellung über edi (electronic   data interchange).




 


 deutsch


 deutschde
 françaisfr
 englishen






stellenangebote
kontakt
news
impressum / agb
datenschutzerklärung


 










 

unternehmen
|
märkte
|
organisation
|
zertifikate
|
technik
|
sicherheit
|
hygiene

 
 

administration
|
rohstoff
|
hygiene
|
extrusion
|
veredelung
|
konfektionierung
|
versand

 

philosophie
|
projektunterstützung
|
information


strukturbaum
|
edi
|
vmi


pet
|
pe
|
pet-index

 
 
 

gesamtanlage
|
granulatvorhaltung
|
granulatförderung
|
dosieren & mischen
|
extruder
|
folienabzug und konfektionierung
|
anlagensteuerung und überwachung

 
 
 
 

medizin & pharma
|
lebensmittel
|
basis


sa 8000
|
iso 9001
|
fssc 22000
|
brcgs class a
|
ifs logistik
|
iso 45001
|
iso 14001
|
iso 50001
|
aeo
|
sam



 

überblick
nachhaltigkeit
standortabsicherung
rundgang
geschichte 
stellenangebote 


individuelle kundenbetreuung
informationstechnologie (it)
rohstoffinformation


philosophie
produktion
administration


extrusion
kaschieren
konfektionierung


interne logistik
externes lager

 
 

start
unternehmen
service
produktsicherheit
folienherstellung
logistik 
produkte
zertifizierungen







unternehmen



service
 service in seiner grundbedeutung"dienst" bedeutet für uns, dienst amkunden mit dem ziel, die vielfältigen kundenbedürfnisse zu erfüllen.von der projektphase, der verpackungs-beratung über die bemusterung,belieferung, bis hin zur herstellungs-unterstützung, ausarbeitung gemeinsamerit-lösungen wie:- vmi – vendor managed inventory- edi – electronic data interchange etc. begleiten wir sie professionell mit engagement und leidenschaft.

 durch unsere informationenhelfen wir unseren kunden,schnell auf die sich ständig ändernden anforderungen der märkte – speziell bei der verpackung sensibler produkte -zu reagieren.





produktsicherheit
wir garantieren die produktsicherheit durch einen permanenten auditmodus. modernste technische und kommunkations-systeme unterstützen das gesamte team. zum beispiel: optisches bahninspektionssystem, digitale lückenlose rückverfolgbarkeit, digitale rollendatenerfassung (rdh), integriertes management system (ims), externe produktprüfungen, managementsystem für lebensmittelsicherheit, ifs logistikunsere pet-folien werden unter hygienisch einwandfreien bedingungen, auf hochmodernen anlagen hergestellt. die produktion wird digital gesteuert und durch ein managementteam überwacht, das durch modernste informations-technologie unterstützt wird.



folienherstellung

logistikherzstück der internen logistik ist ein gebäudeübergreifendes palettenfördersystem, das die maschinenzentren untereinander, den versandbereich sowie das zentrale palettenlager miteinander verbindet.hochmotivierte und qualifizierte teams organisieren komplexe abläufe mit unterstützung moderner daten,- lager,- und fördertechnik. durch logistikspezifische schulungen halten wir uns immer auf dem neuesten stand.


produkte







zertifizierungen



märkte


hagner pet future folien polylux®genießen aufgrund ihrer hervor-ragenden eigenschaften in allenverpackungsmärkten, in denenumweltverträglichkeit, transparenz,standfestigkeit, gute barriere-eigenschaften, bedruckbarkeit u.v.a.gefordert sind, ein hohes vertrauen.nicht die verpackung, sondernihr produkt wird in den vordergrundgestellt, ausdrucksstark präsentiertund in optimaler weise geschützt.gute laufeigenschaften und hohetaktzahlen ermöglichen einewirtschaftliche verarbeitung auf allengängigen ffs-linien und tiefzieh-anlagen.beispiellos unter den polymeren hatsich pet zu einem global einge-setzten kunststoff mit einem hohenentwicklungspotential bis hin zubio-pet, auf basis nachwachsenderrohstoffe, etabliert.


pet-folien polylux ® in rollen und formaten • folienverbunde in rollen



 





start


unternehmen

überblick
märkte

techik

hygiene

unternehmen

organisation

zertifikate

sicherheit

nachhaltigkeit
 

standortabsicherung
 

geschichte

1961

1981

2001

heute






service

individuelle kundenbetreuung

philosophie


information
 

informationstechnologie (it)

struktur-
baum

edi

vmi

rohstoffinformation

 

 

pet-index



produktsicherheit
philosophie

produktion

administration




folienherstellung

extrusion


extruder



gesamtanlage

granulatvorhaltung

granulatförderung

dosieren & mischen

folienabzug und konfektionierung

anlagensteuerung und-überwachung

kaschieren

kaschier-
	  anlage
    

verfahren 



  
konfektionierung

schneid-
    zentrum

schneid-
    prozess

verpacken 




logistik

interne logistik


externes lager





produkte

medizin & pharma

lebensmittel

 basis

originalrohstoff

recyclinganteil



datenblatt

bio-pet

erläuterungen r-pet

güte- und prüfbestimmungen



zertifizierungen






  sicht-pack hagner gmbh • geschäftsführer heinrich hagner • sitz der gesellschaft: freudenstadt, registergericht amtsgericht stuttgart hrb 440246, umsatzsteuer-identnr. de 8112 07992,
  postanschrift: musbacher str. 21-23, d-72280 dornstetten • sicht-pack-hagner.de • info@sicht-pack-hagner.de • tel. +49 (0) 7443 25-0, fax +49 (0) 7443 3122
  


top



