






lec
 






































































início
serviços

limpeza de alcatifas
limpeza de carpetes
limpeza de colchões
limpeza de cortinas e cortinados
limpeza de sofás
limpeza de tapetes
impermeabilização de sofas


quem somos
contactos
ligue – 912 198 512
 


select page


  
 
 









equipa profissional especializadaem limpeza a seco



nós vamos deixar a sua casa ainda mais limpa, acolhedora e segura.












deixamos o ambiente mais agradável

as fibras que integram os tecidos para estofos são delicadas o que exige uma atuação cuidada. dispomos de várias técnicas de limpeza consoante o tipo de fibra em causa, garantido os melhores resultados.

 remoção de sujidade profunda, melhoria significativa da aparência do seu mobiliário
 maior consistência das fibras e remoção de ácaros
 secagem rápida
 não deixa resíduos de detergentes
 produtos seguros e biodegradáveis
 serviço executado no domicílio







as nossas vantagens

somos uma empresa que presta um serviço de qualidade com empenho máximo na satisfação do cliente







a partir de apenas €
somos uma empresa de limpezas com preços justos para os nossos clientes. os nossos serviços começam nos €





equipas prontas em 24 a 48 horas
conseguimos ter equipas profissionais de limpeza prontas para começar a trabalhar em 24 a 48 horas, dias úteis e fins de semana





7 anos de experiência
empresa de limpeza com 7 anos de experiência que vamos utilizar para deixar a sua casa ainda mais limpa e agradável








os nossos serviços de limpeza

oferecemos serviços de limpeza, higienização e impermeabilização eficazes, práticos e de elevada qualidade ao domicílio, sempre à sua medida, para que possa obter o máximo conforto do seu mobiliário doméstico, de espaços públicos e comerciais, e dos automóveis.
estamos prontos para responder a todas as suas necessidades quer sejam de forma regular ou pontual.







limpeza de sofás
limpezas regulares ou pontuais de sofás

limpeza de sofás





limpeza de alcatifas
limpezas regulares ou pontuais, conforme a sua necessidade

limpeza de alcatifas





limpezas de carpetes
limpezas regulares ou pontuais de carpetes

limpeza de carpetes







limpezas de cortinados
limpezas regulares ou pontuais de cortinados

limpeza cortinados





impermeabilização de sofas
impermeabilização profissional de sofas

saber mais





limpezas de tapetes
limpezas regulares/pontuais de tapetes

limpeza de tapetes








os nossos serviços de limpeza estão disponíveis em todas as localidades dos distritos do norte de portugal





aveirobragaporto



viana do castelovila nova de gaiavila real








como funciona o nosso serviço de limpezas ?







01. contacte-nos
ligue-nos ou envie-nos um email para falarmos um pouco sobre as suas necessidades de limpeza e agendarmos uma visita ao local





02. proposta
após conhecermos as suas necessidades de limpeza apresentaremos uma proposta de acordo com as mesmas





03. limpeza
no dia e à hora marcada uma equipa de profissionais estará à sua porta para prestar um serviço de limpeza profissional








quer saber mais os nossos serviços de limpeza ?agora que ficou a conhecer um pouco sobre os nossos serviços, contacte-nos para agendarmos uma pequena conversa.apresentaremos uma proposta com preços justos e competitivos.
contacte-nos



 









© 2021 lec | todos os direitos reservados – política de privacidade empresa google ads – livro de reclamações eletrónicoem caso de litígio o consumidor pode recorrer a uma entidade de resolução alternativa de litígios de consumo. centro de arbitragem de conflitos de consumo de lisboa www.centroarbitragemlisboa.ptmais informações em portal do consumidor www.consumidor.pt



 








precisa de ajuda?











