


willlkommen | stadt rottweil  - die älteste stadt baden württembergs







































zur navigation springen
zum inhalt springen
zur suche springen


  einstellungeneinstellungen und barrierefreiheitschrift & bedienung tastatursteuerung & schriftgrößesprache text in leichter sprache videos in gebärdensprachebarrierefreiheit erklärung zu der barrierefreiheit fehler melden-menünavigationstadt + bürger stadt + bürgeraktuelles aktuellesshuttlebus - der pendlerneubau parkhaus zentrumkommunale wärmeplanungaktuelle informationen zur energieversorgungstadtnachrichten stadtnachrichtenstadt + bürgerkultur + tourismusarchivrss-feedsveranstaltungskalendermärktenotdienstewebcam und wetter webcam und wetterwebcamwetterfahrpläneparkmöglichkeitenausschreibungen ausschreibungenaktuelle ausschreibungenjobs & karriererathaus rathausonline-bürgerservicedienstleistungen a-zlebenslagenformularestadtverwaltung stadtverwaltungstandorte & öffnungszeitenoberbürgermeisterbürgermeisterinmitarbeiter a-zfachbereiche & abteilungenorganigrammfinanzenjobs & karriereöffentliche bekanntmachungenstadtrechtschadensmeldungihre meinungkommunalpolitik kommunalpolitikgemeinderat + sitzungenparteien und wählervereinigungenortschaftsräteleitbilderwahlenunsere stadt unsere stadtstadtportrait stadtportraitzahlen und faktengoldenes buchunsere ortschaften unsere ortschaftenfeckenhausengöllsdorfhausenneufraneukirchzepfenhanrottweil in bildernstadtgeschichte stadtgeschichtestadtarchivstadtrundgang zu jüdischen häusernder verein ehemalige synagoge rottweilrömerpfad rottweil-altstadtewiger bund1250 jahre rottweilrottweiler fasnet rottweiler fasnetfasnet 2020verlauf der fasnetnarrentypenbildergalerierottweiler hundstädtepartnerschaften städtepartnerschaftenl'aquila (italien)brugg (schweiz)hyères (frankreich)imst (österreich)minentauchereinsatzboot rottweilerlebnis innenstadtinteraktiver stadtplanfamilie & bildung familie & bildungfamilienfreundliche stadtkrippen und kindergärten krippen und kindergärtenkleinkindbetreuungzentrale vormerkung u3/ü3kindergärtengesamtelternbeiratschulen und betreuung schulen und betreuungschulen und bildungsstättengesamtelternbeiratschülerbetreuungschülermensaschule und betriebschulsozialarbeitferienbetreuung für grundschulen ferienbetreuung für grundschulenferienbetreuung für grundschulenferienbetreuung für kindergärtenferienbetreuung für krippen ferienbetreuung für krippenferienbetreuung für krippenferienprogrammekinder- und jugendreferatfamilienpassstadtbücherei stadtbüchereiunser teaminformationen zur ausleiherottweiler medienboteführungen für schulklassen, kindergärtenmedienkisten für kindergärten und schulenkinderthemenangebote für jugendlichebibliothekswert-rechnermusikschulevolkshochschulefreizeit & sport freizeit & sportvereine vereinesportlerehrungtag des sportsbäder bädersole- und erlebnisbad "aquasol"freibadsportstättenspielplätzefahrradfahrenwanderngrillplätzeengagement & soziales engagement & sozialesbürgerengagement bürgerengagementehrenamtsbüromitmach-initiative (mir)mehrgenerationenhausjugendbegleiteranerkennungskulturradbeauftragtervereine und vereinsförderunglokale agenda 21bürgerstiftungseniorenarbeit seniorenarbeitseniorenrat rottweil e.v.menschen mit behinderungmigration und integrationkirche und weltanschauungsoziale dienste soziale dienstekrankenhäusernotdienstequartiermanagementkultur + tourismus kultur + tourismusstadtkapelle rottweil stadtkapelle rottweildas sind wir das sind wirder vorstandder dirigentdie mitglieder der stadtkapelledie geschichte der stadtkapelledie jugendkapelle und ihre mitgliederbläserschuledownloadstourismus rottweilveranstaltungen veranstaltungenveranstaltungskalenderfeste & festivals feste & festivalsrottweiler fasnetrottweil musikfestival sommersprossenjazzfest rottweilferienzauberdeutsch-schweizer autorentreffensommertheater/theatersommerkonzertestadtfestweihnachtsmarktstadthallemärktekinokulturstadt kulturstadtvolkshochschulekulturmachtmutkunst kunstforum kunst rottweilkunststiftung erich hauserkunst in der stadtkunstraumskulpturenfeld kunstdüngerjugendkunstschule kreiselweitere jugendkunstschulenmusik musikrottweil musikfestival sommersprossenjazzfest rottweilkonzertverbund dreiklangjazz im refektoriumsommerkonzertemusik in den kirchenmusikschulebläserschulemuseen museendominikanermuseumpuppen- und spielzeugmuseumstadtmuseumsalinenmuseumkunstsammlung lorenzkapellerömisches legionsbadrömerpfad rottweil-altstadtrömisches bad unter st. pelagiuskunststiftung erich hausertheaterliteratur & medien literatur & medienstadtbüchereistadtschreiberdeutsch-schweizer autorentreffenkleinkunst & co.kulturstiftung rottweilstadthalle & stallhalle stadthalle & stallhallestadthallefestplatzstallhallewirtschaft + bauen wirtschaft + bauengeoportal für bürger geoportal für bürgergeoportal für bürgerbauen & wohnen bauen & wohnenbaugebiet „spitalhöhe - quartier west"baugebiet „hölzle“ in bühlingen 8 grundstückebaugebiet "hölze" in bühlingen dh-grundstückbaugebiet „eschle-erweiterung“ in bühlingenbaugrundstückebauberatung bauberatungenergieagenturver- und entsorgung ver- und entsorgungabfallbeseitigungabwasserbeseitigungenergieversorgungwasserversorgungwinterdienstdenkmalschutzgutachterausschuss gutachterausschussbodenrichtwertkartestadtentwicklung stadtentwicklungbebauungsplänelärmaktionsplanflächennutzungsplanlandschaftsplansatzungen nach §34 abs. 4 baugbsatzungen nach §16 baugb veränderungssperresanierungssatzungennatur & umweltenergie & klimaschutz energie & klimaschutzinfo und service info und serviceaktuelle nachrichtenbauherrenmappeenergieberatung / energieagenturberechnungsprogramme und werkzeugetipps zum sparen von energie und wasserfördermittelenergieeffizienz in betriebenheizungspumpencheckstromsparcheckenergiechecks vor ortsolarkatasterinfo-portal wärmeplanunggesetzliche anforderungenweitere kommunale aktivitäten weitere kommunale aktivitätenklimaschutzkonzepte und co2-bilanzregelmäßige veranstaltungen der lokalen agendaenrw-klimaschutz vor ortbeispielhafte baumaßnahmensolarbundesligaenergieberichte / kommunales energiemanagementzukunftsmarktnachhaltigkeitsbericht der enrwenergieversorgung rottweil (enrw)european energy awardlokale agenda 21freiflächenphotovoltaiksolarkatasterstarkregenrisikomanagementstandort rottweil standort rottweilkurzportraitwirtschaftsstrukturunternehmen vor ort unternehmen vor ortunternehmen a - zunternehmen nach branchengewerbeflächenimmobilienbörseinnenstadtmanagementwirtschaftsförderung wirtschaftsförderungüber unsstarter - ausbildungsmessegründerförderungförderprogrammebeirat für wirtschaftsförderungvirtuelles bauamt bwfacebook info-portal wärmeplanungwebcam biwapplandesgartenschau rottweil 2028 
































 
vorheriges element


 
nächstes element


animation stoppen




01


02


03




 
zum inhalt springen









 
online bürgerservice




 
öffentliche bekanntmachungen




 
kultur & tourismus




 
kinder & familie




 
schadenmelder




 
karriere bei der stadt






stadt rottweilvielfalt zwischen 
tradition & innovation


herzlich willkommen in rottweil, der ältesten stadt baden-württembergs.  2000 jahre geschichte sind hier hautnah zu erleben - von den römern über das mittelalter bis in die gegenwart. heute punktet unsere stadt mit ihrer lage auf der dynamischen entwicklungsachse stuttgart-zürich und begrüßt besucher auf deutschlands höchster aussichtsplattform in 232 metern!
mehr erfahren


im fokustopthemen








 



rottweil hat den mut zur brücke! 
jetzt geht’s los: mit dem offiziellen spatenstich hat bauherr günter eberhardt gemeinsam mit ob dr. christian ruf, bürgermeisterin ines gaehn und weiteren geladenen gästen die bauarbeiten für die fußgänger-hängebrücke „neckar line“ in rottweil eingeleitet. die brücke ist mit 606 metern die längste ihrer art in süddeutschland, die investitionssumme beläuft sich auf rund zwölf millionen euro. ob dr. ruf: „die neckar line spannt den bogen zwischen tradition und innovation und wird so auch zum symbol für eine stadt, in der zurzeit richtig etwas vorwärts geht."











 



rottweiler narrensprung 2025
rottweil ist berühmt für seine traditionsreiche schwäbisch-alemannische fasnet. höhepunkt ist der farbenprächtige rottweiler narrensprung, von dem jahr für jahr bilder in alle welt gehen. dieses jahr findet er am montag, 3. märz, um 8 uhr und am dienstag,4. märz, um 8 uhr und um 14 uhr statt. die historische innenstadt ist am montag und dienstag für den verkehr gesperrt. alle infos für besucher des narrensprungs gibt's hier auf einen blick. zudem finden hier medienvertreter wichtige informationen zur akkreditierung. 











 



bundestagwahl 2025
am sonntag, 23. februar, findet die vorgezogene bundestagswahl statt. briefwahlunterlagen können bis zum 18. februar 12 uhr online zum versand durch die stadt rottweil beantragt werden.  alternativ besteht auch die möglichkeit, die unterlagen im bürgerbüro im alten rathaus persönlich abzuholen.  dazu ist die vorlage des personalausweises erforderlich. eine telefonische antragstellung ist nicht möglich. bei briefwahl ist der postweg einzurechnen. denn: briefwahlunterlagen müssen am wahlsonntag bis allerspätestens um 18 uhr im alten rathaus in rottweil im briefkasten eingegangen sein. briefwahl kann mit click auf diese kachel beantragt werden.











 



vorwärts wirtschaft 2028
mit „vorwärts wirtschaft 2028“ hat die wirtschaftsförderung der stadt rottweil eine standortmarketingkampagne rund um die landesgartenschau 2028 gestartet. die idee: unternehmen die chancen aufzeigen, die sich durch das rottweiler großprojekt eröffnen und zum mitmachen motivieren. nach einer vorstellung der pläne für die landesgartenschau durch oberbürgermeister dr. christian ruf gab es abschließend noch eine diskussionsrunde mit vertretern der städte nagold und balingen, die selbst bereits erfolgreiche gartenschau-gastgeber waren, sowie landesgartenschau-geschäftsführerin ines gaehn.











 



rückblick bürgerempfang 2025
mit optimismus und einem schuss reinen wein ins neue jahr: oberbürgermeister dr. christian ruf hat am sonntag, 12. januar, beim traditionellen bürgerempfang rund 700 gästen in der stadthalle willkommen geheißen. neben der neujahrsrede des ob stand die ehrung von arved sassnick, ursula spreter und ralf stölzl mit der bürgermedaille der stadt rottweil im mittelpunkt (ein weiterer bericht hierzu folgt). den feierlichen musikalischen rahmen gestaltete auch in diesem jahr die stadtkapelle rottweil. 











 



bürgermedaille 2025
beim bürgerempfangs hat ob dr. christian ruf drei verdiente ehrenamtliche mit der bürgermedaille der stadt ausgezeichnet: arved sassnick, ursula spreter und ralf stölzl. „die stadt rottweil würdigt persönlichkeiten, die sich in besonderem maße um das gemeinwohl verdient gemacht haben, mit der verleihung der bürgermedaille“, betonte dr. christian ruf und erklärte, dass die bürgermedaille mehr als nur eine auszeichnung sei, sondern diese auch ein zeichen des tiefen dankes und damit ein symbol für anerkennung und wertschätzung durch die stadt rottweil sei.











 



verbesserungen am busfahrplan
nachdem der neue taktfahrplan beim rottweiler stadtbus jetzt seit vier wochen in betrieb ist, ziehen stadtverwaltung und busunternehmen eine erste bilanz. in weiten teilen hat die umstellung wie geplant funktioniert. auf einigen linien wird auf anregungen aus der bevölkerung reagiert und nachgesteuert. die wichtigsten änderungen können sie hier nachlesen.











 



bauanträge ab 1. januar nur noch digital 
bereits seit dem januar 2024 besteht bei der stadt rottweil die möglichkeit, bauanträge über die plattform des virtuellen bauamts papierlos einzureichen. zum 1. januar 2025 wird die einreichung von bauanträgen in elektronischer textform durch die landesbauordnung von baden-württemberg (lbo) nun verpflichtend. baugenehmigungsverfahren werden ab diesem zeitpunkt nur noch durch eine antragstellung in elektronischer form über das portal des virtuellen bauamts ausgelöst. eine antragstellung in papierform ist dann nicht mehr möglich











 



neuer taktfahrplan
schneller, bequemer und häufig sogar ganz ohne umstieg von a nach b: busfahren soll in rottweil mit dem start des neuen taktfahrplans ab dem 15. dezember deutlich attraktiver werden. beworben wird der neue taktfahrplan unter dem slogan „rottweil im takt – bus und bahn neu vernetzt“. wann und wo die busse künftig abfahren, erfährt man auf der webseite www.rw2028.de: dort sind sämtliche neuen linienpläne und abfahrtzeiten veröffentlicht.











 



sanierung des alten spitals
das kölner hotel unternehmen koncept hotels plant die erweiterung der gruppe um ein hotel in rottweil. über einen umbauzeitraum von zwei jahren hinweg soll ab frühjahr 2025 aus dem historischen gebäude des alten spitals ein neuer anziehungspunkt für geschäftsreisende, touristen und lokale gäste geschaffen werden. das historische spital, das erstmals 1275 in einer päpstlichen urkunde erwähnt worden war, verfügt über einzelne denkmalpflegerisch besonders bedeutende elemente, , wie beispielsweise die spital-kapelle. diese bleibt vollständig erhalten und zugänglich. baustart ist im april 2025











 



koscht nix: „der pendler“
während das neue „parkhaus zentrum“ gebaut wird, bietet die stadt eine alternative für berufspendler sowie besucher und gäste der innenstadt: der shuttlebus „der pendler“ verkehrt zwischen stadthalle und innenstadt. das angebot ist kostenlos und fährt von montag bis samstag. „auf dem festplatz und im bereich der stadthalle stehen ausreichend parkplätze zur verfügung. und mit dem shuttlebus bieten wir eine kostenfreie möglichkeit, schnell und ohne parkplatzsuche in die innenstadt zu gelangen“, so ob dr. christian ruf.




aktuellesnachrichten




haushalt 2025 verabschiedet
der gemeinderat hat am 29. januar den haushalt 2025 verabschiedet. er sieht für die jahre 2025 bis 2028 investitionen in höhe von rund 149 millionen euro vor, ...
03.02.2025

 







obs fordern alternative zur kappung der gäubahn
die oberbürgermeister der städte entlang der gäubahn zeigen sich enttäuscht über die geplante kappung der gäubahn, die nach aktuellem stand bereits im april 20...
03.02.2025

 







150 jahre kommunalpolitisches engagement geehrt
rottweils oberbürgermeister dr. christian ruf hat bei der weihnachtsfeier des gemeinderats vier stadträte für ihr langjähriges engagement geehrt. ralf „hefe“ a...
24.12.2024

 







haushaltsplan 2025 vorgestellt
der haushaltsplanentwurf 2025 sieht im finanzplanungszeitraum bis 2028 investitionen in höhe von 139 millionen euro vor. diese müssen teilweise über eine kredi...
21.12.2024

 







wochenmarkt auf dem münsterplatz
wegen des weihnachtsmarktes findet der wochenmarkt vom mittwoch, 4. dezember bis samstag, 14. dezember, auf dem münsterplatz statt. danach ist der wochenmarkt ...
04.12.2024

 







besichtigung neckar-baustelle: neuer treffpunkt
die besichtigung der neckar-baustelle am samstag, 23. november, mit oberbürgermeister dr. christian ruf kann nach jetzigem stand der dinge stattfinden.


21.11.2024

 







ein riss geht durch die schöpfung
der volksbund deutsche kriegsgräberfürsorge (vdk) und die stadt rottweil haben am volkstrauertag die bürgerinnen und bürger zur jährlichen gedenkfeier auf den ...
18.11.2024

 







christbaumverkauf 2024
die diesjährigen christbaumverkäufe werden am donnerstag, 07.12.2023 und samstag, 09.12.2023 durch das forstunternehmen josef müller, fräulinsberg 29, 77773 s...
12.11.2024

 







landesehrennadel geht gleich dreifach an den schneelaufverein
sein 100-jähriges bestehen hat der schneelaufverein kürzlich mit einer ski-gala im kapuziner gefeiert. zu diesem anlass standen neben den ehrungen zahlreicher ...
07.11.2024

 








 
vorheriges element


 
nächstes element




01


02


03


04


05


06


07


08


09




alle nachrichten
							






events & termineveranstaltungen









stadt rottweil





        postfach 1753
        78617 rottweil
      

0741 494-0

stadt(at)rottweil.de





barrierefreiheit: fehler melden


erklärung zur barrierefreiheit


cookie-einstellungen ändern




impressum


datenschutz


by hitcom








 
zum seitenanfang springen




