














































maataloustieteet | maatalous-metsätieteellinen tiedekunta | helsingin yliopisto


















      hyppää pääsisältöön
  









ajankohtaista








                      ajankohtaista
                    







                                alumni- ja uutiskirjeet
                                                              










tutkimus








                      tutkimus
                    







                                elintarvike- ja ravitsemustieteet
                                                              






                                maataloustieteet
                                                              






                                metsätieteet
                                                              






                                mikrobiologia
                                                              






                                taloustiede
                                                              






                                ruralia-instituutti
                                                              






                                tutkimuksen vahvuusalueet
                                                              






                                tutkimusasemat ja tutkimusinfrastruktuurit
                                                              






                                tutkimusryhmät
                                                              






                                tutkimusverkostot
                                                              






                                julkaisut ja opinnäytteet
                                                              






                                professorit ja tutkijat
                                                              






                                tohtorikoulutus
                                                              










opetus ja opiskelu








                      opetus ja opiskelu
                    







                                koulutusohjelmat
                                                              






                                opiskelijaksi
                                                              






                                opiskelu tiedekunnassa
                                                              






                                viikkiläisyys
                                                              






                                jatkuva oppiminen
                                                              






                                oppilaitosyhteistyö
                                                              






                                biotalouden erikoistumiskoulutus
                                                              






                                muut opinto-oikeudet
                                                              










yhteistyö








                      yhteistyö
                    







                                alumnille
                                                              






                                varainhankinta
                                                              






                                yhteistyö yritysten ja yhteisöjen kanssa
                                                              






                                kansainvälinen yhteistyö
                                                              










tutustu meihin








                      tutustu meihin
                    







                                johtaminen ja päätöksenteko
                                                              






                                töihin maatalous-metsätieteelliseen tiedekuntaan
                                                              






                                dosentiksi
                                                              






                                yhteystiedot ja yksiköt
                                                              















etusivu



etusivu



close










 












  maataloustieteet





etsimme kestäviä, tutkimukseen perustuvia ratkaisuja ruokajärjestelmiin.







maatalous on ruokaturvan perusta. tulevien vuosikymmenten maataloustutkimusta leimaa samanaikaisesti vaatimus ruoan riittävyydestä kasvavalle väestölle ja huoli ilmastonmuutoksesta. ympäristön kuormittuminen, luonnonvarojen riittävyys, biodiversiteettikato, energiapula ja ruokavalioiden muutokset aiheuttavat haasteita ruoantuotannon ja kulutuksen järjestelmän kestävyydelle.
tehtävämme on maa- ja puutarhatalouden kasvintuotantoa, kotieläintuotantoa sekä näiden teknologiaa ja ympäristövaikutuksia koskeva tieteellinen tutkimus, opetus sekä yhteiskunnallinen vaikuttaminen. päätutkimusalamme ovat agroteknologia, kasvintuotantotieteet, kotieläintiede sekä maaperä- ja ympäristötiede.
agroteknologia suuntautuu maatalouden kestäviin tuotantomenetelmiin ja innovaatioihin, automaatio- ja mittaustekniikkaan sekä ympäristöteknologiaan. esimerkkejä kasvintuotantotieteiden tutkimusaloista ovat tuotannon kestävyys, sadonmuodostus, genomiikka, jalostus, kasvinsuojelu ja maatalouden ympäristövaikutukset. kotieläintiede painottuu ravitsemuksen, fysiologian, hyvinvoinnin, genomiikan ja jalostuksen tutkimukseen. maaperä- ja ympäristötiede keskittyy maaperän prosesseihin, vuorovaikutuksiin maaperän, kasvien, veden ja ilman välillä sekä ympäristöriskeihin.
monitieteinen tutkimuksemme tähtää maatalouden perustutkimuksen vahvistamiseen sekä sen ja soveltavan tutkimuksen yhtymäkohtien lisäämiseen. tutkimuksemme on kansainvälisesti arvostettua ja laadukasta sekä samalla kansallisesti tärkeää, sillä se hyödyttää maa- ja puutarhataloutta sekä niihin perustuvia elinkeinoja.
vastaamme yliopistotasoisesta maataloustieteiden koulutuksesta suomessa ja olemme mukana useissa tutkijakouluissa ja tohtoriohjelmissa.


tohtorikoulutus


maataloustieteiden maisteriohjelma


maataloustieteiden kandiohjelma


































            koulutus
          

opetuksemme perustuu tutkimukseen ja tutkijamme osallistuvat opetukseen kandi- ja maisteriohjelmissa sekä tutkijakoulujen tohtoriohjelmissa.











            maataloustieteet sosiaalisessa mediassa
          















            takaisin
          


                              maataloustieteet
                          



              tutkimusryhmät
                          



              julkaisut
                          



              professorit ja tutkijat
                          












        pl 3 (fabianinkatu 33)
00014 helsingin yliopisto

puhelinvaihde:
02941 911 (mpm/pvm)
      

















