








































































lenti a contatto | marche di lenti | coopervision italy














salta al contenuto principale












sito ottico




istruzioni d’uso dei prodotti




trova un ottico




italia (italy)
















home







i nostri prodotti



famiglia myday




famiglia clariti 1 day




famiglia proclear 1 day




famiglia biofinity




famiglia avaira vitality




famiglia proclear




altre lenti a contatto



softique® 1 day




frequency® 55 one day




frequency® one day toric




biomedics® 55 evolution




biomedics® toric







misight®  1 day




tecnologia delle lenti a contatto



aberration neutralising system™




aquaform® technology




balanced progressive technology




design della lente digital zone optics® per la vita digitale di oggi




optimised lens geometry




pc technology




wetloc® technology







istruzioni d’uso dei prodotti




non trovi la tua marca?














famiglia myday




myday
myday toric
myday multifocal





















famiglia clariti 1 day




clariti 1 day
clariti 1 day toric
clariti 1 day multifocal


























softique® 1 day 





















famiglia proclear 1 day




proclear 1 day
proclear 1 day multifocal























famiglia biofinity




biofinity energys
biofinity
biofinity toric
biofinity multifocal
biofinity toric multifocal





















famiglia avaira vitality




avaira vitality
avaira vitality toric 


















altri prodotti
trova le lenti a contatto coopervision più adatte alle tue esigenze
tecnologia delle lenti a contatto
istruzioni d’uso dei prodotti
non trovi la tua marca?









lenti a contatto e visione



la gestione della miopia in coopervision




nuovo utilizzatore




portatore esperto




presbiopia e lenti a contatto






main navigation


la gestione della miopia in coopervision




nuovo utilizzatore




portatore esperto




presbiopia e lenti a contatto










su di noi



opportunità di lavoro



vantaggi




la nostra cultura inclusiva




sviluppo della carriera




benessere







il nostro lavoro e i nostri valori




tecnologia




responsabilità sociale d’impresa




centro notizie




la nostra leadership




coopervision & sostenibilità




plastic neutral






main navigation


opportunità di lavoro



vantaggi




la nostra cultura inclusiva




sviluppo della carriera




benessere







il nostro lavoro e i nostri valori




tecnologia




responsabilità sociale d’impresa




centro notizie




la nostra leadership




coopervision & sostenibilità




plastic neutral










trova un ottico









search



search





















salve! vogliamo aiutarti a iniziare...

fai clic per iniziare
tocca per iniziare



































                l'impegno di coopervision
              



siamo una delle aziende leader globali nel settore delle lenti a contatto.con la più ampia gamma di opzioni di prescrizione,*2 vogliamo soddisfare le tue esigenze visive e assecondare al meglio il tuo stile di vita. 




scopri di più































                plastic neutral 
              



abbiamo reso le nostre lenti a contatto giornaliere "plastic neutral" grazie alla partnership con plastic bank®.1,2 
per i nostri oceani. per tutti.
 




scopri di più
scopri quanta plastica abbiamo recuperato insieme a plastic bank® :































                non esistono due occhi uguali
              



offriamo più opzioni di prescrizione di lenti a contatto*2 così da poter soddisfare al meglio le tue esigenze visive.
trova le lenti a contatto più adatte a te.




scopri di più































                la nostra visione per un futuro più luminoso
              



riciclare. riproporre. preservare. innovare. il nostro obiettivo è operare in modo sostenibile e ridurre al minimo l’impatto ambientale.




maggiori informazioni



































          non sei sicuro di quali lenti a contatto siano le più adatte a te?
        

          rispondi a questo quiz di quattro domande per scoprire quale dei nostri prodotti può soddisfare al meglio le tue esigenze visive.
        

trova la tua lente




















        lenti a contatto per ogni occhio, tutti i giorni.
      

        trova le lenti a contatto giuste per il tuo stile di vita.
      

visualizza i nostri prodotti 


















 cittadini del mondo 

ci impegniamo per il benessere del pianeta e delle comunità locali.


per saperne di più











 dedizione 

esperienza in ambito scientifico e tecnico.

maggiori informazioni











 hai bisogno di aiuto per trovare un professionista della vista? 

il nostro strumento di localizzazione ti consente di trovare facilmente un ottico vicino a te.


trova un ottico





















iniziamo.

sono interessato a portare le lenti a contatto
porto già le lenti a contatto



























 sane abitudini per la pulizia delle lenti a contatto
 maggiori informazioni 



















 quando proporre a tuo figlio l’uso delle lenti a contatto
 maggiori informazioni 



















 gli inevitabili cambiamenti visivi a 40 anni 
 maggiori informazioni 



















 la causa dell’astigmatismo e come correggerlo
 maggiori informazioni 





















informazioni su coopervision

        coopervision è una delle aziende leader a livello mondiale nel settore delle lenti a contatto. i nostri prodotti aiutano milioni di persone a vedere meglio ogni giorno.
      

per saperne di più su di noi











* basato sulle opzioni di combinazione (sfera, cilindro, asse e addizione) di tutte le lenti a contatto morbide sferiche, toriche e multifocali (anche su ordinazione), in silicone idrogel e idrogel di 4 produttori principali. include lenti a contatto giornaliere, quindicinali e mensili. lenti a contatto cosmetiche e fotocromatiche non sono incluse. diverse varianti della curva di base non incluse. 
























i nostri prodotti



istruzioni d’uso dei prodotti




tecnologia delle lenti a contatto







trova un ottico




lenti a contatto e visione



nuovo utilizzatore




portatore esperto







su di noi



opportunità di lavoro




centro notizie







legal



informativa sulla privacy




informativa sui cookie




politica sui commenti







gestisci preferenze di consenso










coopervision italia srl - società uninominalesede legale: via carducci 26, 20123 milano codice fiscale e numero di iscrizione 10653750157 del registro delle imprese di milanor.e.a. ml 1392359 - capitale sociale € 1.891.569,00 int. vers. - p.iva 10653750157società soggetta all'altrui attività di direzione e coordinamento ex art. 2497-bis c.c.sito autorizzato con aut. min. 11/01/2024; le lenti a contatto coopervision® sono dispositivi medici ce0123. leggere attentamente le avvertenze e le istruzioni d’uso. accertare l’assenza di controindicazioni dal medico oculistain ottemperanza alle linee guida emanate dal ministero della salute le immagini e i testi pubblicati in questa sezione del sito internet sono stati preventivamente autorizzati dal ministero della salute stesso.è vietata la riproduzione, copia e/o pubblicazione di immagini e testi contenuti in questa sezione del sito. ogni uso illegittimo sarà perseguito a norma di legge.







© 2025 coopervision
    | parte di coopercompanies
 















iniziamo.

sono interessato a portare le lenti a contatto
porto già le lenti a contatto


















