







великий новгород — интернет-портал города и региона













































наверх







 

новости
работа
недвижимость
ещё



				за окном: -10.2 °c, 
				прогноз: -3 °c













































исполнять обязанности губернатора новгородской области временно будет александр дроновисполнять обязанности главы региона в соответствии с распределением полномочий временно будет первый замгубернатора новгородской области александр дронов. об этом сообщил николай шестаков. андрей никитин покинул пост губернатора новгородской областипрезидент рф владимир путин подписал указ «о досрочном прекращении полномочий губернатора новгородской области». информация об этом появилась на официальном сайте кремля. опыт двухлетнего демографического пилота применят на всей территории новгородской областиво всех районах новгородской области с 2026 года применят опыт пилотного проекта по повышению рождаемости, который сейчас запущен в трёх районах области. по словам губернатора, в валдайском и старорусском районах проект дал «небольшой демографический рост». 





■
■
■







новгородские новости

18:00, вчерав великом новгороде идёт строительство продолжения большой московской улицы17:30, вчераза год новгородские предприниматели привлекли свыше 1,2 млрд рублей с помощью гарантийной поддержки17:00, вчеравакансия: экономист16:30, вчерановгородцы увидят сериал, посвященный героизму челюскинцев, уже этой весной на wink16:00, вчерапочти 600 человек приняли участие в забеге novgorod ice в великом новгородевсе новости 




новгород.ру ищет новых рекламодателей, партнеров, инвесторов, учредителей












реклама на сайте










гостям великого новгорода


гостиницы
рестораны
транспорт
карта города
туры в великий новгород




достопримечательности
история и культура
панорамы
фотографии






новости

лента новостей
авторские колонки
фоторепортажи
видео
пресс-конференции
опросы



бизнес

бизнес-новости
организации
недвижимость
работа


развлечения

афиша
телепрограмма
занимательные тесты
гороскоп
правила вкуса
фотоконкурсы



сервисы

погода
температура
форум
адреса
туризм




























новости компаний

16:30, вчерановгородцы увидят сериал, посвященный героизму челюскинцев, уже этой весной на wink15:20, вчерапользователи бизнес-карт уралсиба назвали самые полезные категории кешбэка
13:50, вчерат2 добавит 300 гб обладателям новых смартфонов вне зависимости от места покупки девайса19:30, 14 февраляможно ли самому сделать и просчитать оценку залива15:20, 14 февраляисследование t2: в новгородской области любовь в сети чаще ищут женщинывсе новости компаний









недвижимость

новгородская область, шимский район, медведь село, саши куликова улица, д. 115 площадь: 26 м² / 41 м², этаж: 2/5, кирпичныйраздел: готовые квартирыщусева улица, д. 8, корп. 1комнат: 1, площадь: 18 м², этаж: 3/5, кирпичныйраздел: комнаты
все предложения












в великий новгород на выходные!
из санкт-петербурга на поезде «ласточка». время в пути 2 часа 49 минут, стоимость от 800 руб.
из москвы за 4 часа на поездах «сапсан» + «ласточка» или ночным поездом за ~900 руб.



новгородский кремль
витославлицы
иверский монастырь
белая башня








 
аэропанорамы великого новгорода



достопримечательности

		великий новгород: церковь федора стратилата



одним из выдающихся памятников новгородского зодчества является церковь федора стратилата на ручью, выстроенная в 1360 - 1361 годах посадником семеном андреевичем. русло древнего федоровског... дальше


все достопримечательности








 михайло-клопский монастырь


 красоты новгородской области (6)


все фотоальбомы












© «новгород.ру», 1997-2025.
		великий новгород, ул. нехинская, д.8, тел. (8162) 60-60-06
републикация текстов, фотографий и другой информации разрешена только с письменного разрешения авторов.
материалы, помеченные значком , публикуются на правах рекламы.










контакты
размещение рекламы
уведомления
политика конфиденциальности

настоящий ресурс может содержать материалы 16+.
		нашли ошибку? выделите ее  и нажмите ctrl+enter.








