




le mathslinker : accueil de la version francophone.




bienvenue sur ce petit site de
maths !






grand
public et culture (du lycée à la thèse)


deug et prépa 


licence
et maîtrise 


capes
et agrégation 


dea
et recherche



   a partir du 1er janvier 2005
:
  la nouvelle mise à jour (toujours hélas annuelle!) a eu lieu: j'ai enfin incorporé les 
nouveaux liens que vous m'avez signalés et réparé plusieurs autres liens. par manque de temps, 
j'ai préféré laisser en place certain liens cassés 
en espérant que google vous aide à retrouver les documents correspondants. enfin, le site n'est pas encore passé au lmd...
  
vous pouvez toujours m'écrire pour signaler des choses intéressantes, en sachant que la prochaine mise 
à jour aura lieu dans longtemps.
  






histoire,
philosophie, epistémologie 


forums,
débats, opinions 


liens
en vrac 


english-speaking
version 



pour le nouveau visiteur, je conseille vraiment
de lire d'abord les rubriques informations importantes
(pour savoir ce que ce site est, et ce qu'il n'est pas) et fonctionnement
du site. 
bonne visite !

le webmestre







informations
importantes 


fonctionnement
du site 


plan
du site


ecrire
au webmestre 



avant de partir: je voudrais attirer votre attention sur une découverte récente: 
l'association "libre cours" et son site. 
elle permet a tout auteur de documents pédagogique d'y déposer 
ceux-ci afin de les rendre accessibles a tous dans un lieu facile à trouver et fixe. 
un système de licences permet d'en contrôler l'accès à votre guise.









note : merci de
mettre un signet seulement sur la page
http://mathslinker.chez.tiscali.fr
(à cause du compteur en bas de cette page
là -- je ne gagne pas d'argent avec (!),
c'est juste pour me faire une idée du
traffic de temps en temps...)







© 1999-2005  thomas sauvaget.







