








putovanja info »







































































 


 
 
 
 
 



 
 


 
prijavi se
registruj se
 


 
 
 
 
 

 
 
 


početna
destinacije i utisci
moja foto tura
putopisi
forum
putno osiguranje
smeštaj crna gora
 





 
 
 
 

 
 
 
 
 




 


                                sponzorisano od: 


 
 

 
 


 

hotel maison 3*

ocena:





 
simpatičan hotel, oko 35 km zapadno od soluna. od skretanja sa autoputa e75 ima nekih desetak min vožnje. hotel se...




                                        uroš j.                                    



 
 
 


 

zaanse schans

ocena:





 
dva puta sam imala priliku da posetim zaanse schans. oba puta je bilo pravo uživanje.. u zaanse schansu možete videti...




                                        mikap                                    



 
 
 


 

aristoteles holiday resort & spa 4*

ocena:





 
hotel, po meni, ima odlican odnos, cena-kvalitet. sobe mozda nisu na nivou hotela sa 4* bas, pogotovu ko je navikao...




                                        suki                                    



 
 
 


putovao si nedavno? prenesi nam kakav je bio smeštaj, ili hrana u restoranu, koje znamenitosti si obišao...
napiši svoj utisak i oceni

x
za postavljanje sadržaja, potrebno je da budeš član našeg sajta.

za svega 2 minuta možeš da napraviš svoj nalog:
registruj se


ukoliko već imaš nalog:
prijavi se




  
















 
 
 
 
 
aktuelno u grčkoj
izaberi destinaciju koja te interesuje, pročitaj utiske i pogledaj ocene naše zajednice za nju u kategorijama: smeštaj, hrana i piće, turističke atrakcije.
 
 
 
 
 




 halkidiki - sitonija

sarti
neos marmaras
nikiti
pogledaj sve


 
 




 tasos

limenas
potos
limenarija
pogledaj sve


 
 




 lefkada

nidri
agios nikitas
vasiliki
pogledaj sve


 
 
 
 
 

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
putopisi
upoznaj nove destinacije, kroz putopise putnika koji su ih već posetili. ovde ćeš pronaći priče istinskih ljubitelja putovanja, njihova iskustva i savete.
 
 
 
 
 
 





skopelos, grčka


27.05.2024

 


 


skopelos i alonissos 2022.
 
 
  
 

        ove godine na red su dosla dva prelepa ostrva iz grupe sporada, odmor je podeljen tako da smo deset dana...     
 






krf ostrvo, grčka


07.02.2023

 


 


krf 2021
 
 
  
 

        posle radnog leta stize zasluzeni odmor, ove godine dolazi na red jos jedna lepota jonske regije a to je ostrvo...     
 






zakintos grad, grčka


20.09.2022

 


 


zakintos i moji utisak (27.08.2022 - 04.09.2022)
 
 
  
 

        да будем потпуно искрен, овај путопис је требало да носи наслов крит 2022. међутим, пошто је моја девојка имала мало...     
 






meksiko


01.07.2022

 


 


meksiko siti i majanska rivijera 3
 
 
  
 

        treći deo putopisa - templo mayor i teotihuacan ovaj putopis ima i svoju video verziju:     https://youtu.be/rzsio1q1rhe   nakon doručka...     
 

 
 
 






 
 
 
 
 
 
 
 
 







 
 
 
 
 
 
izdvajamo foto ture
na stotine našh članova je već postavilo više desetina hiljada fotografija sa raznih destinacija. pošalji nam fotografije sa tvog putovanja i ispričaj svoju priču kroz foto turu. hajde da zajedno prikupimo fotke iz svih krajeva sveta!
 
 
 
 
 






lisabon, portugalija

lisboa


jsphotomorgana
 







parga, grčka

parga 2017


milica geografija
 







karpatos, grčka

karpathos island,dodekanezi


maksimar
 







ljubljana, slovenija

i feel slovenia


marijam268
 







trebinje, bosna i hercegovina

od visegrada do trebinja


bubica
 







las vegas, sjedinjene američke države

kocka, cveće, glamur, kocka, kocka, kocka


goran pops
 







san francisko, sjedinjene američke države

san francisco 2016


scorpio
 







cinque terre, italija

cinque terre


elena88
 



 
 
 
 
 




        sajt putovanja.info koristi cookie-je (kolačiće) da bi obezbedio dobro korisničko iskustvo, prikazao personalizovan sadržaj i reklame, i omogućio druge funkcionalnosti koje sajt ne bi mogao da obezbedi bez cookie-ja (kolačića). daljim korišćenjem sajta prihvatate cookie-je (kolačiće).
        saznajte više o cookie-ima (kolačićima) ovde.

    
u redu







x










 
 
 
 


 

 







 
 
 
 
 
 
 
 
 
sajt putovanja.info je deo web2trip doo.


digitalno oglašavanje
© putovanja info 2004-2025
 pravilnik i uslovi korišćenja


 
 
 
 
 

 
 
x 
 
registracija
 
 
 


korisničko ime 



email adresa 





slažem se sa pravilnikom sajta





 

 

 
 
 
 
 
x 
 
prijava
 
 
 

važno! zbog sigurnosnih razloga, nakon poslednjih izmena na sajtu neophodno je da svi unesemo ponovo svoju lozinku na sajt. možete da unesete istu koju ste do sad koristili, ili da odaberete novu. ponovni unos lozinku treba uraditi samo jednom i nakon toga se na sajt prijavljujete sa novom lozinkom i email adresom kojom ste registrovani.
promeni lozinku klikom na ovaj link!
bez ponovnog unosa lozinke, nećete biti u mogućnosti da se ulogujete na sajt.


 
email adresa 


 
lozinka 







 zapamti me (ovo nije preporučljivo za računare koje delite sa nekim)





zaboravio si lozinku?


 

 
 
 
 
















