









home - mjm auto innovation













































 
























							type in your search and press enter						

























 home
 about
 privacy policy
 contact
 
    












 





























    



 


 


 


toggle navigation









 shopping
 automotive
 music
  













 
 

general
การป้องกันตัวสำหรับสาวๆ ทำอย่างไรได้บ้าง 

angel craig
june 11, 2024 
				0





 

general
ทำความเข้าใจช่วง เมนส์ ของสาวๆ 

angel craig
april 8, 2024 
				0





 

shopping
การซื้อของตอนลดราคาจะต้องมีสติให้ดี 

angel craig
march 15, 2024 
				0





 

general

shopping
วิธีการดูแลทำความสะอาดรองเท้าผู้หญิง 

angel craig
october 18, 2023 
				0





 

shopping
รองเท้าแบรนด์เนมสามารถส่งเสริมบุคลิกให้ดูดีได้จริงหรือ 

angel craig
september 5, 2023 
				0




 
 

shopping
4 ความเชื่อเกี่ยวกับกระเป๋าสตางค์ที่สาวๆ ควรรู้ 

angel craig
august 3, 2023 
				0





 

shopping
เคล็ดลับการเก็บเงินสำหรับสาวๆ 

angel craig
july 11, 2023 
				0





 

shopping
ประโยชน์ของกระเป๋าถือของสาวๆ ที่คุณคาดไม่ถึง 

angel craig
june 23, 2023 
				0





 

shopping
ถ้าจะสั่งสินค้าจากเถาเป่า ห้ามซื้อสิ่งของเหล่านี้เด็ดขาด 

angel craig
january 31, 2023 
				0





 

music
กำเนิดแนวเพลง hip-hop เป็นมาอย่างไร? 

angel craig
january 11, 2023 
				0




 



automotive 




											all											

















													automotive													









 



 


automotive
เหตุผลที่ควรเลือกซื้อ ประกันรถยนต์ชั้น 1สำหรับใครที่กำลังลังเลใจว่าจะเลือกซื้อรูปแบบความคุ้มครองประกันรถยนต์ประเภทไหนวันนี้คุณสามารถเข้ามาทำความรู้จักกับประกันรถยนต์ชั้น 1 ซึ่งเป็นหนึ่งในรูปแบบความคุ้มครองที่ครอบคลุมที่สุดดีที่สุดของประกันรถยนต์ ถ้าคุณสนใจก็สามารถเข้ามาดูรายละเอียดเพิ่มเติมได้ที่หน้าเว็บ mrkumka พอมีช่องทางการเลือกซื้อประกันรถยนต์ชั้น 1 ให้คุณได้ลองเข้ามาทำความรู้จักเพื่อที่จะช่วยทำให้คุณสามารถเลือกซื้อรูปแบบความคุ้มครองได้ตอบโจทย์และตรงกับความต้องการมากที่สุดเอาเป็นว่าหากใครสนใจหรือยังลังเลใจว่าจะเลือกซื้อประกันรถยนต์ชั้น 1 ได้หรือไม่ลองมาดูเหตุผลที่จะช่วยทำให้คุณตัดสินใจเลือกซื้อรูปแบบความคุ้มครองได้ง่ายมากขึ้นกันก่อนได้เลย เหตุผลสำคัญที่จะต้องซื้อประกันรถยนต์ชั้น 1 สำหรับคนที่ยังลังเลใจว่าจะตัดสินใจเลือกซื้อประกันรถยนต์ชั้น 1 ... 

 


angel craig
april 10, 2022 


				0 shares





 

 
เรื่องน่ารู้เกี่ยวกับยางและการดูแลยางรถยนต์ 

angel craig
march 8, 2021 
				0







 
ข้อดี-ข้อเสีย ของการเลือกซื้อรถมือสอง มาใช้งาน 

angel craig
february 1, 2021 
				0







 
เช่ารถ หรือ ซื้อรถ ทางเลือกไหนที่ดีกว่า ? 

angel craig
december 7, 2020 
				0







 
3 ข้อแตกต่างระหว่าง รถมอเตอร์ไซค์แบบปกติ กับรถมอเตอร์ไซค์สามล้อไฟฟ้า 

angel craig
april 21, 2020 
				0







 
เกียร์มอเตอร์ คืออะไรทำงานอย่างไร และมีข้อดีอะไรกันแน่ ? 

angel craig
march 3, 2020 
				0







 
การเรียกใช้บริการรถรับจ้างขนของ ควรเลือกอย่างไร 

angel craig
february 16, 2020 
				0





 

 
มาฟังประสบการณ์ซื้อประกันรถยนต์จากบริษัทประกันออนไลน์ 

angel craig
january 10, 2020 
				0







 
สิ่งที่ต้องมีเพื่อความปลอดภัย 

angel craig
october 8, 2019 
				0





 






















 



music 




















 




music
กำเนิดแนวเพลง hip-hop เป็นมาอย่างไร? 

angel craig
january 11, 2023 
				0 shares







 
เพลงมีกี่ประเภทกันนะว่ากันด้วยเรื่องของ “เพลง” ถือได้ว่าไม่มีใครไม่เคยได้สัมผัสอย่างแน่นอน เพราะเพลงนั้นเป็นสิ่งที่ควบคู่กับมนุษย์เรามาอย่างช้านาน มีการสอดแทรกศิลปะและวัฒนธรรมผ่านเสียงเพลงมาอย่างเนิ่นนานตั้งแต่อดีตจนถึงปัจจุบัน อีกทั้งเพลงยังมีประโยชน์มากมายจนในบางครั้ง เราก็อาจจะคาดไม่ถึงว่าจะได้รับสิ่งดีๆ จากการฟังเพลงอีกด้วยหล่ะครับ บทความนี้จะพาทุกๆ ท่านไปทำความรู้จักกับ “เพลง” และ “ศึกษาประเภทของเพลงต่างๆ ” ... 

angel craig
december 8, 2022 
				0 shares







 
5 เพลง country ที่ได้ฟังเมื่อไหร่ก็ต้องนึกถึงวันวานว่ากันด้วยเรื่องของแนวเพลงในปัจจุบันกับสมัยก่อนนั้น มีการเปลี่ยนแปลงและพัฒนาการต่างๆ มากมายเลยก็ว่าได้ครับ ยุคก่อนอาจจะเป็นเพลงที่ความหมายตรงตัว ฟังได้สบายๆ แต่ยุคนี้จะมีเรื่องศิลปะเข้ามาทำให้เกิดเป็นเพลงแนวใหม่ที่เกิดขึ้นเป็นจำนวนมาก แต่ในวันนี้เราจะขอพาทุกๆ ท่านย้อนวันวานไปพบกับ “5 เพลง country ที่ได้ฟังเมื่อไหร่ก็ต้องนึกถึงวันวาน” กันครับ จะมีเพลงใดบ้างนั้น…เราไปชมกันดีกว่าครับ ... 

angel craig
november 11, 2022 
				0 shares






 





 



 



general 




















 




general
การป้องกันตัวสำหรับสาวๆ ทำอย่างไรได้บ้าง 

angel craig
june 11, 2024 
				0 shares







 
ทำความเข้าใจช่วง เมนส์ ของสาวๆเรื่องของวันแดงเดือดและอารมณ์ต่างๆ ของสาวๆ ในช่วงนี้ จะเป็นอะไรที่รับมือและทำความเข้าใจได้ยากสำหรับหนุ่มๆ อย่างแน่นอนครับ แต่ก็ต้องเข้าใจว่า พวกเธอไม่สบายตัวเป็นอย่างมากเลยหล่ะ บทความนี้เลยจะพาทุกๆ ท่านไปศึกษาและ “ทำความเข้าใจช่วง เมนส์ ของสาวๆ” กันดูครับ จะเป็นอย่างไรกันบ้างนั้น…เราไปชมกันเล้ยย!!! ... 

angel craig
april 8, 2024 
				0 shares







 
วิธีการดูแลทำความสะอาดรองเท้าผู้หญิงรองเท้าเป็นไอเทมที่ทั้งหนุ่มๆ และสาวๆ ต่างก็ต้องสวมใส่ออกไปทำกิจกรรมต่างๆ ซึ่งจะต้องเดินผ่านหลากหลายภูมิทัศน์ที่มีทั้งที่สะอาดๆ ปราศจากฝุ่นหรือบางครั้งก็ต้องลุยโคลนลุยน้ำฝนกันก็พบเห็นกันได้บ่อยๆ ครับ วันนี้เราเลยอยากมาแชร์เกี่ยวกับ “วิธีการดูแลทำความสะอาดรองเท้าผู้หญิง” ที่รองเท้าผู้ชายก็สามารถใช้แนวทางเดียวกันในการดูแลรองเท้าได้เช่นกันครับ จะเป็นอย่างไรกันบ้างนั้น…เราไปชมกันเล้ยย วิธีการดูแลทำความสะอาดสำหรับหนุ่มสาวที่สามารถทำตามได้ง่ายๆ แนะนำ 3 รองเท้าผ้าใบนิยมตลอดกาลในหมู่วัยรุ่นทั่วโลก ... 

angel craig
october 18, 2023 
				0 shares






 





 










latest news



 

general
การป้องกันตัวสำหรับสาวๆ ทำอย่างไรได้บ้างทุกวันนี้ ภัยอันตรายต่างๆ นานา นั้นเป็นอะไรที่สาวๆ ต้องให้ความเข้าใจและรู้จักระวังและป้องกันตัวกันครับ ซึ่งในบทความนี้อยากจะพาทุกๆ ท่านไปพบกับ “การป้องกันตัวสำหรับสาวๆ ทำอย่างไรได้บ้าง” ที่น่าสนใจและแนะนำ ข้อมูลเกี่ยวกับ “อุปกรณ์ในการป้องกันตัว” ให้เพิ่มเติมด้วยครับ จะเป็นอย่างไรกันบ้างนั้น…เราไปชมกันเล้ยยย!!! ... 


 


angel craig
june 11, 2024 


				0 shares






 

general
ทำความเข้าใจช่วง เมนส์ ของสาวๆเรื่องของวันแดงเดือดและอารมณ์ต่างๆ ของสาวๆ ในช่วงนี้ จะเป็นอะไรที่รับมือและทำความเข้าใจได้ยากสำหรับหนุ่มๆ อย่างแน่นอนครับ แต่ก็ต้องเข้าใจว่า พวกเธอไม่สบายตัวเป็นอย่างมากเลยหล่ะ บทความนี้เลยจะพาทุกๆ ท่านไปศึกษาและ “ทำความเข้าใจช่วง เมนส์ ของสาวๆ” กันดูครับ จะเป็นอย่างไรกันบ้างนั้น…เราไปชมกันเล้ยย!!! ... 


 


angel craig
april 8, 2024 


				0 shares






 

shopping
การซื้อของตอนลดราคาจะต้องมีสติให้ดีในปัจจุบันนี้ต้องบอกเลยว่าในเรื่องของการซื้อของตอนลดราคานั้นก็เป็นเรื่องหนึ่งที่เราเองก็ควรที่จะต้องให้ความสนใจและใส่ใจให้มากที่สุดจะเป็นสิ่งที่ดีเพราะว่าในการซื้อของนั้นจะเป็นสิ่งที่ช่วยทำให้เรานั้นยิ่งต้องมีสติให้มากที่สุดเพราะถ้าหากเราเป็นคนที่มีสติแล้วนั้นจะทำให้เราค่อยๆหยิบซื้อและดูว่าอะไรที่มีความจำเป็นหรือไม่จำเป็นกับตัวเราเองและถ้าไม่จำเป็นก็ไม่ต้องซื้อจะดีอย่างมากเพราะจะไม่เปลืองเงินเราด้วย การซื้อของตอนลดราคานั้นเป็นสิ่งที่เราเองก็ควรที่จะต้องให้ความสำคัญกันอย่างมากเลยเพราะทุกๆอย่างหากเรารู้จักที่จะใส่ใจแล้ว สิ่งที่ดีๆจะเกิดขึ้นกับเราเองอยู่เสมอและแน่นอนการซื้อของตอนลดราคานั้นจะช่วยทำให้เราได้ของที่เพิ่มมากขึ้นด้วยจากที่จ่ายเงินเท่าเดิมได้ของชิ้นเดียว ซื้อตอนลดราคาจ่ายเท่าเดิมได้เงินเพิ่มขึ้นด้วย ทุกสิ่งทุกอย่างนั้นก็เป็นเรื่องหนึ่งที่ดีอย่างมากเลยที่เราเองก็ควรที่จะต้องให้ความสนใจเพื่อสิ่งที่ดีๆจะได้เกิดขึ้นกับเราเองอย่างยิ่งด้วยและแน่นอนในเรื่องของการซื้อของตอนลดราคานั้นจะช่วยทำให้เรายิ่งมีความสุขอย่างที่สุดเลย หลายๆอย่างในตอนนี้หากเรารู้จักที่จะเลือกทางที่ประหยัดที่สุดแล้วเชื่อว่าจะเกิดสิ่งที่ดีๆขึ้นกับเราเองอยู่เสมอ เรื่องของการซื้อของนั้นก็จะยิ่งเป็นเรื่องที่ดีเพราะอย่างน้อยเราก็จะได้ของที่ดีและราคาถูกมาใช้งานได้อย่างที่สุดด้วย ทุกๆอย่างเราจึงควรที่จะต้องใส่ใจให้มากๆเพราะว่าการช้อปปิ้งตอนลดราคานั้นก็อาจจะทำให้เราเพลินจนเสียเงินมากมายจนไม่รู้ตัวได้อีกด้วย ดังนั้นเราจึงควรที่จะต้องอย่ามองข้ามแล้วก็ควรที่จะต้องมีสติในการเลือกซื้อด้วยจะดีอย่างที่สุด เราจึงควรที่จะต้องใส่ใจและอย่ามองข้ามไปเลยในเรื่องของการช้อปปิ้งเพราะว่าถ้าสติหลุดก็อาจจะทำให้ใช้เงินมือเปิปได้อย่างมากเลย หลายๆอย่างในตอนนี้เราก็ควรที่จะต้องให้ความสำคัญมากๆเพื่อตัวเราเอง อย่างน้อยการที่เราได้ช้อปปิ้งอย่างมีสติแล้วนั้นเชื่อว่าจะทำให้อะไรหลายๆอย่างในชีวิตของเรานั้นยิ่งดูดีมากขึ้นด้วย เรื่องนี้จึงเป็นเรื่องที่สำคัญอย่างมากที่เราเองก็ควรที่จะต้องให้ความสนใจเพราะเราจะได้ไม่ต้องมาเครัยดกับเรื่องเงินในภายหลังด้วยนั้นเอง 


 


angel craig
march 15, 2024 


				0 shares






 

general

shopping
วิธีการดูแลทำความสะอาดรองเท้าผู้หญิงรองเท้าเป็นไอเทมที่ทั้งหนุ่มๆ และสาวๆ ต่างก็ต้องสวมใส่ออกไปทำกิจกรรมต่างๆ ซึ่งจะต้องเดินผ่านหลากหลายภูมิทัศน์ที่มีทั้งที่สะอาดๆ ปราศจากฝุ่นหรือบางครั้งก็ต้องลุยโคลนลุยน้ำฝนกันก็พบเห็นกันได้บ่อยๆ ครับ วันนี้เราเลยอยากมาแชร์เกี่ยวกับ “วิธีการดูแลทำความสะอาดรองเท้าผู้หญิง” ที่รองเท้าผู้ชายก็สามารถใช้แนวทางเดียวกันในการดูแลรองเท้าได้เช่นกันครับ จะเป็นอย่างไรกันบ้างนั้น…เราไปชมกันเล้ยย วิธีการดูแลทำความสะอาดสำหรับหนุ่มสาวที่สามารถทำตามได้ง่ายๆ แนะนำ 3 รองเท้าผ้าใบนิยมตลอดกาลในหมู่วัยรุ่นทั่วโลก ... 


 


angel craig
october 18, 2023 


				0 shares






 

shopping
รองเท้าแบรนด์เนมสามารถส่งเสริมบุคลิกให้ดูดีได้จริงหรือว่ากันด้วยเรื่องของ “รองเท้าเบรนด์เนม” เรียกได้ว่าเป็นสิ่งที่ใครหลายๆ คนใฝ่ฝันที่จะจับจองเป็นเจ้าเข้าเจ้าของกันทั้งนั้น เพราะด้วยความสวย ราคาดีและมีความลิมิเต็ท จนสามารถทำเงินได้อีกด้วย แถมการสวมใส่รองเท้าแบรนด์เนมยังสามารถ “ส่งเสริมบุคลิกให้ดูดี” ได้ด้วยเช่นกัน เพื่อเป็นการไม่เสียเวลา เราจะไปพิสูจน์กันดูสักหน่อยครับ การสวมใส่รองเท้าแบรนด์เนมส่งเสริมบุคลิกอย่างไร? เพราะเรื่องของการแต่งตัวนั้น ... 


 


angel craig
september 5, 2023 


				0 shares






 

shopping
4 ความเชื่อเกี่ยวกับกระเป๋าสตางค์ที่สาวๆ ควรรู้กระเป๋าสตางค์หรือกระเป๋าเงินของทุกๆ ท่านนั้น เป็นสิ่งที่สำคัญและเก็บข้อมูลของเราและเงินของเราทุกคนไว้ในนั้น ถึงแม้จะมีระบบเก็บเงินหรือฝากโอนที่ทำได้ในโทรศัพท์แล้วก็ดี การพกเงินสดไว้บ้างก็จะปลอดภัยในยามฉุกเฉินมากกว่าครับ นอกจากนี้ยังมีเรื่องราวความเชื่อเกี่ยวกับ “กระเป๋าสตางค์” อีกด้วยครับ วันนี้เราจึงอยากพาทุกๆ ท่านไปพบกับ “4 ความเชื่อเกี่ยวกับกระเป๋าสตางค์ที่สาวๆ ควรรู้” กัน ... 


 


angel craig
august 3, 2023 


				0 shares






 

shopping
เคล็ดลับการเก็บเงินสำหรับสาวๆหากว่ากันด้วยเรื่องของการเงินๆ ทองๆ แล้วนั้น ก็คงจะไม่เข้าใครออกใครกันอย่างแน่นอน ซึ่งหลายๆ ท่านก็คงจะเหน็ดเหนื่อยกับการหาเงินด้วยวิธีสุจริตต่างๆ เพื่อมาประทั้งชีวิตหรือทำให้ความเป็นอยู่ดีขึ้น ซึ่งไม่เว้นแม้แต่กับสาวๆ ในยุคปัจจุบันด้วยครับ แต่การหาเงินที่ดีต้องเริ่มต้นด้วยการ “เก็บเงิน” เป็นอย่างแรกๆ ครับ วันนี้เราจึงอยากพาทุกๆ ... 


 


angel craig
july 11, 2023 


				0 shares






 

shopping
ประโยชน์ของกระเป๋าถือของสาวๆ ที่คุณคาดไม่ถึงว่ากันด้วยเรื่องของการแต่งตัวและการเลือก accessories ให้เหมาะกับแต่ละกิจกรรมของสาวๆ นั้น เป็นอะไรที่มีเหตุผลซึ่งไม่ใช่แค่ความสวยงามพียงเท่านั้นอย่างแน่นอนครับ วันนี้เราจึงอยากมาแชร์เกี่ยวกับ “ประโยชน์ของกระเป๋าถือของสาวๆ ที่คุณคาดไม่ถึง” ที่จะช่วยให้ทุกๆ ท่านเข้าใจกันมากขึ้นครับ เพื่อเป็นการไม่เสียเวลา เราไปดูกันดีกว่าครับ ที่มาที่ไปของกระเป๋าถือของสาวๆ ยุคเริ่มแรก ... 


 


angel craig
june 23, 2023 


				0 shares






 

shopping
ถ้าจะสั่งสินค้าจากเถาเป่า ห้ามซื้อสิ่งของเหล่านี้เด็ดขาดสายช้อปของจากจีนคงไม่มีใครไม่รู้จักเว็บเถาเป่า (taobao) เว็บไซต์ e-commerce อันดับหนึ่งของจีนและใหญ่ที่สุดในเอเชียแปซิฟิก อยู่ในเครือของ  alibaba group เป็นเว็บที่ใช้งานง่าย ไม่ว่าจะเป็นใคร อยู่ที่ไหน เวลาใดก็สั่งซื้อได้แบบสบายๆ มีทุกอย่างให้เลือกสรรตามที่ต้องการ แต่สาวกช้อปของจีนที่กำลังจะสั่งของจากเถาเป่า ... 


 


angel craig
january 31, 2023 


				0 shares






 

music
กำเนิดแนวเพลง hip-hop เป็นมาอย่างไร?ปัจจุบันมีเพลงต่างๆ มากมายหลายแนวให้เราได้ฟังกันตามความชอบของแต่ละคน ซึ่งหนึ่งในเพลงที่น่าสนใจนั้นก็คือ “เพลง hip-hop” ที่มีแนวดนตรีและคำร้องที่สนุกและน่าสนใจเป็นอย่างมากเลยหล่ะครับ บทความนี้จะพาทุกๆ ท่านไปพบกับ “กำเนิดแนวเพลง hip-hop เป็นมาอย่างไร?” กันครับ จะเป็นอย่างไรบ้างนั้น…เราไปดูกันเล้ยย!! กำเนิดเพลง ... 


 


angel craig
january 11, 2023 


				0 shares







123 

















ยินดีต้อนรับเข้าสู่ mjmautoinnovations เว็ปไซต์ที่คุณสามารถค้นหาเคล็ดลับในการช็อปปิ้ง คำแนะนำเกี่ยวกับรถยนต์ และข่าวสารเกี่ยวกับดนตรี เราพร้อมให้คำแนะนำในการช้อปปิ้งเพื่อให้คุณได้รับความทรงจำดีๆ กับสินค้าที่คุณเลือก และไม่ว่าคุณจะกำลังมองหารถใหม่หรือเพียงแค่ต้องการรู้ว่าอะไรกำลังมาแรงในโลกของดนตรี เว็ปไซต์ของเราสามารถตอบโจทย์ความต้องการของผู้อ่านได้ทุกคน ภารกิจของเราคือการให้ข้อมูลที่มีคุณภาพที่จะช่วยให้ผู้อ่านของเราสามารถตัดสินใจได้อย่างมีเหตุผลก่อนออกไปช็อปปิ้ง ท้ายที่สุด เราหวังว่าคุณจะสนุกและชื่นชอบเนื้อหาของเว็ปไซต์เราเป็นอย่างยิ่ง
 

  categoriesshopping
automotive
music
 




our recent posts
การป้องกันตัวสำหรับสาวๆ ทำอย่างไรได้บ้าง
ทำความเข้าใจช่วง เมนส์ ของสาวๆ
การซื้อของตอนลดราคาจะต้องมีสติให้ดี
วิธีการดูแลทำความสะอาดรองเท้าผู้หญิง
รองเท้าแบรนด์เนมสามารถส่งเสริมบุคลิกให้ดูดีได้จริงหรือ


 







 
 


















 


