






lopaisa.com – medellin antioquia – antioquia y sus costumbres










































saltar al contenido



lopaisa.com – medellin antioquia
antioquia y sus costumbres


     menú



inicio
refranes
archivos
adm
 





inicio
óscar domínguez g
apellidos historia
humor a lo paisa
los barrios de medellin
personajes
libros
 












lopaisa.com
antioquia positiva




pinceladas de recuerdos  parte 1 … libro
  enero 10, 2025   salazar347



viaje a las entrañas de una familia memorable en el vasto lienzo de mi memoria, los recuerdos se despliegan como un tapiz mágico, entretejiendo las vidas de nuestra familia en un mosaico de emociones y experiencias. cada hilo es una risa compartida, una lágrima derramada, un suspiro de amor o
seguir leyendo >>





reseña del libro «pinceladas de vida» parte 2
  enero 2, 2025   salazar347



un lienzo de memorias entre dos mundos en el vasto panorama de la literatura contemporánea sobre el exilio y la migración, emerge una voz singular que transforma la experiencia del desarraigo en un tapiz de extraordinaria belleza literaria. «pinceladas de vida» se presenta como una obra que trasciende los límites
seguir leyendo >>





emisora “el sonido de las palmeras”
  enero 20, 2024   salazar347



fundada   el 29 de agosto de 2013 en australia, nuestra emisora es más que música; es el latir del corazón de la salsa que une amantes apasionados alrededor del mundo.
seguir leyendo >>





confesionario – país paisa: el aguila descalza
  septiembre 27, 2018   salazar347



el pandequeso de don anel https://fb.watch/q3rg-wazum/
seguir leyendo >>





japiberdi, ascensor acostado
  septiembre 25, 2018   salazar347



por oscar dominguez los medellinenses celebran los cumpleaños del metro como si lo hubieran inventado. los tiene sin cuidado que el cachivache ese se les haya ocurrido a los ingleses en 1863. con razón han hecho tanta alharaca estos días por los 30 abriles de la cultura metro. solo les
seguir leyendo >>





viaducto media ladera en la comuna 13 de medellin
  septiembre 22, 2018   salazar347



¡conectar territorios es conectar vidas! viaducto media ladera en la comuna 13, más que un proyecto es un pretexto para disfrutar el barrio y el espacio público como sitio de encuentro. así será el tramo 3
seguir leyendo >>





enlagunado – no vuelvo a beber: el aguila descalza
  septiembre 16, 2018   salazar347



seguir leyendo >>





barrio cristo rey, videos
  septiembre 13, 2018   salazar347



el barrio cristo rey está ubicado en la ciudad de medellín. hace parte de los 15 barrios que conforman la comuna 15, guayabal. lleva 100 años creando historia, creando excelentes líderes, creando grandes futbolistas y más. ese terreno que antes eran fincas, se transformó hoy en un territorio lleno de
seguir leyendo >>





con el celular ahora se puede combatir el hurto en medellín.
  septiembre 7, 2018   salazar347



en vivo y en directo se podrán denunciar los atracos en medellín por ” te pillé”alcaldía presentó ‘te pillé’, una aplicación móvil para reportar este delito en tiempo real.
seguir leyendo >>





transformación del centro. obras del paseo bolivar .
  septiembre 5, 2018   salazar347



emociona ver estas imágenes de la transformación del centro. acá parte de las obras del paseo bolivar .
seguir leyendo >>





medellin, así quedó el corredor verde de la calle argentina.
  septiembre 5, 2018   salazar347



seguir leyendo >>





la cuadra: un relato crudo de aranjuez
  agosto 31, 2018   salazar347



la primera novela de gilmer mesa, la cuadra, es un relato apasionante sobre la vida en un barrio de medellín que le valió para ser finalista del premio nacional de novela 2018. 1
seguir leyendo >>





medellín continúa siendo el destino ideal para turistas
  agosto 30, 2018   salazar347



el potencial gastronómico, cultural y de aprendizaje del idioma español son parte de los atractivos que tiene medellín para ser un destino preferido en esta temporada de vacaciones.
seguir leyendo >>





ideas mínimas para envejecer
  agosto 22, 2018   salazar347



por oscar dominguez “envejecer no es deteriorarse”. lo dijo un viejito chévere, gonzalo canal ramírez, en el libro-biblia que lleva ese nombre. siento que envejecer es cambiar de médicos, amistades, aficiones, intereses, atardeceres, libros. es aprender no solo a perdonar, sino a olvidar, que es más sanador.
seguir leyendo >>





yo, la empanada
  agosto 13, 2018   salazar347



por oscar dominguez no me pregunten el porqué, pero como empanada de iglesia siempre la he ido muy bien con la teología y con el erotismo. por esta razón: en la construcción de toda iglesia y en el génesis de muchos noviazgos se mece altanero el acompañamiento gastronómico de una
seguir leyendo >>





paginación de entradas
1
2
3
…
23
entradas siguientes»







buscar:



   buscar


páginas

– fotos de la feria 2013
– programación feria de las flores 2013 – 2 al 11 de agosto
– silleteros mostrarán las bellezas del departamento
-el porqué de los apellidos y su formación
-fotos del festival 2013
-herencia hebrea (judía) en colombia
-los trovadores tienen su cita en monterrey
-país vasco, origen de muchos apellidos de antioquia
-significado de los apellidos
¡sabroso y saludable!
“juniniando” con marta vélez
“la capada de un caballo contada por el mismo”
[semana 2] final festival rey de reyes de la trova 2004
* programación feria de las flores 2013 en medellín
>telemedellin señal en vivo
10 refranes inspirados en destinos mexicanos
7 alimentos altos en proteínas
adivinanzas y acertijos
aguila descalza – videos completos
alerta para amantes del pan: el trigo podría ser una grave amenaza para su salud
antioquia y sus costumbres
antioquia, 200 años de transformación
así se vive el desfile de silleteros
avisos en buses y busetas
bebidas preparadas
bellas imagenes medellin
bellísimas fotos en 360 grados de medellín.
biografía de la madre laura montoya
cancionero antioqueño
carabobo, el encanto del regreso
chistes a lopaisa
cocina paisa
crónica de una ciudad contenida
dichos y probervios paisas
diplomas
dos tazas de chocolate caliente al día mantienen el cerebro sano
dulces y postres colombianos
el baúl de eulalia*
el refranero español se traviste en caritas amarillas
el test del buen paisa
el verso en antioquia
facebook a lopaisa
feria de las flores
feria de las flores
feria de las flores
festival de la trova orquídea de oro
festivales de la trova medellin
final festival rey de reyes de la trova 2003
fotos de la feria de las flores medellin
fotos lo bonito de medellin
fotos lo bonito de medellin
fotos| medellín la ciudad más innovadora del mundo
galería de fotos festival de la trova 2013
gastronomía de colombia
harvard premia urbanismo en medellín
historia del desfile de silleteros
humor a lo paisa
imagenes para recordar
invidentes, guías turísticos en medellín
la “berriondera” de ser paisa
la arepa, el pan nuestro
la feria de las flores

feria de las flores medellin agosto 2012


la industria gastronómica en colombia sigue creciendo
la lista de los 33 alimentos más sanos del mundo
la stevia, ¿demasiado buena para ser verdad?
la trova tiene nuevo rey nacional ciudad de medellín
las raíces de la trova antioqueña
lenguaje paisa
los aportes de antioquia a la construcción de país
los artistas del cacao
los barrios de medellin
los vascos que emigraron al norte de suramerica
medellin atractivos turísticos
medellin conociendo mi ciudad
medellín en 1925
medellín es de exportación
medellín recibe la navidad
medellin, colombia tourist attractions
medellin, las diez claves
medellín, una ciudad para recordar
medellín, una mirada con los dos ojos
medellín: la ciudad que venció a la violencia
metrocable / medellín 2013
monterrey busca al rey de la trova 2013
montrecristo
muchachos del centro
musica antioqueña
oda al tamal
oralidad y escritura en la trova antioqueña*
paisajes de antioquia
para los que no han venido a medellin…!
patria boba aguila descalza video completo
programación feria de las flores 2012 – medellin 3 al 12 de agosto
qué cantidad de azúcar se esconde en la comida
repitió pucheros rey de reyes 2013
reseña histórica de la trova.
rey de reyes 2013 videos
sample page
siquiera se murieron los abuelos – rodrigo correa palacio .
sobre el “método pimienta” para aprender a improvisar
testamento del paisa
tiempo de vigilia
trova dobletiada
trove… trove companero
welcome to medellin, antioquia!

facebookagreguenos a tu facebookcategorías

adivinanzas

aguila descalza

antioquia y sus costumbres

barrios de medellin

chivas y flores

dichos y refranes

feria de las flores 2013

festival nacional de la trova

fondas de mi tierra’

grandes trovadores

historia de la cocina colombiana

humor paisa

la cabalgata

la feria de las flores

las modalidades de la trova

libros

medellín

opinion

oralidad y escritura en la trova antioqueña

orquideas pájaros y flores

óscar domínguez g

personajes

poesia

primer festival de la trova entoronto canada

proverbios

pueblos

recetas de cocina

rey de reyes de la trova

sin categoría

técnica de la trova paisa

tola y maruja

trova antioqueña

trovas antioqueñas

uncategorized

xxix festival nacional de la trova 2013









		tema wordpress: treville por themezee.	








