







 

bienvenue sur le site du château de chenonceau































































































































aller au texte
aller au menu




chenonceau



                            croix_menu                        


ouvert 9 h 00  – 18 h 00  









                                                            infos pratiques                                                        








                                                            château                                                        








                                                            jardins                                                        








                                                            restaurants                                                        








                                                            groupes et scolaires                                                        








                                                            espace presse et tournage                                                        








                                                            evénementiel et accueil vip                                                        








                                                            documentation                                                        






menu principal
passer au contenu
billetterie
boutique
agenda
actualités
infos pratiques

tarifs 2025
plan d’accès
les services
horaires


contact



















langue

fr
en
+


 





























réservation



réservez vos billets










château de chenonceauun site exceptionnel



découvrir










château de chenonceauun art de vivre raffiné



découvrir















du 8 fev


au


6 mars 




a la une


visite guidée du château


l’office de tourisme vous propose des visites guidées du château de chenonceau !  pendant environ une heure, suivez le guide pour découvrir l’histoire du «château des dames». retracez le parcours des femmes […]










ven 


18


avril




a la une


masterclass art floral


masterclass pendant 2 heures, participez à un cours d’art floral mené par l’équipe de l’atelier floral du château de chenonceau. du potager des fleurs à leur atelier, vous découvrirez […]










du 8 fev


au 


1 mars




a la une


visites inédites


visites inédites  « femmes de la renaissance » le château de chenonceau a vu son histoire marquée par des figures féminines emblématiques. cette visite inédite permet de comprendre les enjeux et […]



 



le château de chenonceau vous accueille tous les jours, toute l’année... 





                                        infos pratiques                                    


                                            infos pratiques                                        

préparez votre visite : horaires d'ouverture, tarifs, plans d'accès et services le château de chenonceau vous accueille tous les jours de l'année. 














                                        château                                    


                                            château                                        

chef d'œuvre de la renaissance à l'architecture unique au monde, le château détient une riche collection muséale. 














                                        jardins                                    


                                            jardins                                        

parcourez les jardins renaissance à la française, le potager des fleurs, l'atelier floral et le labyrinthe.  














                                        restaurants                                    


                                            restaurants                                        

une cuisine raffinée pour vos petits-déjeuners, déjeuners ou pause gourmande au restaurant l'orangerie. 














                                        groupes et scolaires                                    


                                            groupes et scolaires                                        

le service réservation groupes est à votre écoute du lundi au samedi de 9h à 18h. 














                                        espace presse et tournage                                    


                                            espace presse et tournage                                        

relations publiques, relations médias et accueils de tournages. 














                                        evénementiel et accueil vip                                    


                                            evénementiel et accueil vip                                        

pour l'organisation de vos évènements mice et accueils vip "à la carte" 














                                        documentation                                    


                                            documentation                                        

télécharger tous les documents pour préparer votre visite. 















chenonceau,         l'inoubliable château 


                                voir la vidéo                            









bienvenue à chenonceau: 
site exceptionnel par sa conception originale sur le cher, chenonceau constitue une étape incontournable de votre circuit de visite des châteaux de la loire. ce joyau des monuments historiques français vous accueille tous les jours, toute l’année. la visite des différentes pièces, chambres et salons, vous présente son histoire singulière, puisque qu’il fut aimé, administré et protégé par des femmes telles que diane de poitiers et catherine de médicis. outre des collections muséales, le château de chenonceau accueille ses visiteurs comme des « hôtes d’un jour » avec de sublimes bouquets de fleurs fraiches… créations originales de l’atelier floral du château, unique en europe.






retour en haut





no indigo : 0820 20 90 90info@chenonceau.com
 
 
votre visitebilletterie
horaires
tarifs 2025
comment venir ?
les services
découvrezchâteau
jardins
groupes & scolaires
presse & tournage
international
 


                        newsletter                    

                        entrez votre adresse email pour recevoir la lettre d’information                     












(nécessaire)

je souhaite m'inscrire à la newsletter de chenonceau

 

















                        suivez-nous                    
























crédit photos
partenaires
cgv
cgv e-boutique
plan du site
mentions légales
politique de données personnelles
 







translate


information visiteurs 
le château vous accueille de 9h30 à 17h00 ( dernier accès billetterie 16h30)
visites inédites, tous les samedis à 18h00
découvrez le château à la fermeture au public et à la nuit tombée ,  accompagnés par un guide conférencier 
restauration
en raison de travaux dans le snack des dômes, le restaurant l’orangerie, ouvert tous les jours de 11h à 16h30, propose un carte simplifiée – petite restauration.
*       *      *

visitor information 
the castle is open from 9:30 a.m. to 5:00 p.m. (last ticket access 4:30 p.m.) 
 l’orangerie restaurant is open every day from 11 a.m. to 4:30 p.m


 



			fermer			





billetterieboutiqueagendaactualitésinfos pratiques

tarifs 2025plan d’accèsles serviceshoraires back
contact

				× close panel			
















































