

unternehmen | lrworld.com








































































































































































































































shopgeschäftsmodellunternehmenproduktemore quality for your lifedafür stehen wir.als eines der führenden social commerce-unternehmen in europa geben wir den menschen eine bessere lebensqualität durch hochwertige produktlösungen, die auf den neuesten wissenschaftlichen erkenntnissen und dem besten der natur basieren.durch unser einzigartiges geschäftsmodell geben wir menschen die möglichkeit, sich ein eigenes business aufzubauen und ihr potenzial zu entfalten.geschäftsmodellwir sind eines der führenden social commerce-unternehmen in europa. unsere hochwertigen gesundheits- und schönheitslösungen „made in germany“ sowie unsere einzigartigen geschäftsmöglichkeiten begeistern weltweit millionen von kunden und tausende vertriebspartner.mehr erfahrenprodukteunser slogan "more quality for your life" treibt uns an. wir schenken unseren kunden und vertriebspartnern mit hochqualitativen nahrungsergänzungsmitteln und kosmetikprodukten mehr lebensqualität und wohlbefinden. mehr erfahrenmeilensteineseit mehr als 40 jahren glauben wir von lr an mehr! neben mehr gesundheit und schönheit bedeutet dies für uns: mehr freiheit, mehr gemeinschaft, mehr familie, mehr möglichkeiten … unsere innovativen, hochwirksamen gesundheits- und schönheitslösungen „made in germany“ stärken die gesundheit und steigern das wohlbefinden. sie werden nach den neuesten wissenschaftlichen erkenntnissen entwickelt und mit den besten natürlichen inhaltsstoffen hergestellt.mehr erfahrenqualität & sicherheiterstklassige qualität ist unser maßstab für alles, was wir tun. unser leitspruch „more quality for your life“ steht für unser versprechen, unseren kundinnen und kunden und unserer partnerschaft stets die beste produktqualität zu bieten.diese qualität garantieren wir durch sorgfältige prozesse im qualitätsmanagement, in der qualitätssicherung, der qualitätskontrolle und bei der produktdeklaration.mehr erfahrenproduktion„made in germany“ steht weltweit für allerhöchste qualität – und damit auch für unseren hohen anspruch an unsere produktlösungen. schließlich werden unsere produkte überwiegend am unternehmenssitz im westfälischen ahlen hergestellt. auf diese weise sparen wir nicht nur wertvolle ressourcen für weite transporte und verbessern unseren co₂-footprint, sondern verschlanken damit auch den gesamten ökologischen produktionsprozess.mehr erfahrencompliancelr health & beauty ist es wichtig, in hinblick auf sämtliche vorgaben (gesetzlicher, regulatorischer, vertraglicher oder sonstiger art) stets regelkonform zu agieren und potenzielle rechtliche risiken in allen unternehmensbereichen zu reduzieren. unser ziel ist es, ein respektvolles, weltoffenes und tolerantes umfeld zu schaffen, in dem menschen mit unterschiedlichen hintergründen und ansichten erfolgreich zusammenarbeiten.mehr erfahrenlr feiert 40-jähriges jubiläumahlen, 08. januar 2025 – lr blickt in diesem jahr auf 40 jahre unternehmensgeschichte zurück.lr verzeichnet starkes umsatzwachstumahlen, 04. dezember 2024 - lr hat seinen quartalsbericht für das 3. quartal 2024 veröffentlicht.die lr weihnachtstasse 2024ahlen, 31. oktober 2024 – alles neu in diesem jahr! der lr global kids fund e.v. geht mit seiner diesjährigen weihnachtstasse neue, stilvolle wege für den guten zwecklr launcht exklusive make-up linieahlen, 28. oktober 2024 – unter dem motto “all you need is signature!“ hat lr ein hochwertiges, dekoratives kosmetiksortiment mit dem namen lr zeitgard signature auf den markt gebracht.2009 - 2024: 15-jährige lrgkf erfolgsgeschichteahlen, 02. september 2024 - vor 15 jahren gründeten engagierte mitarbeitende und das management von lr health & beauty den verein lr global kids fund e.v. (lrgkf).lr eröffnet ein it-hub in athenahlen, 13.08.2024 – lr health & beauty baut seine it-landschaft mit einem neuen near shore it-hub in athen aus.startschuss für ein neuen lebensabschnittahlen, 02. august 2024 - lr health & beauty heißt neue auszubildende und duale studenten willkommen.erfolgreiches jahr 2023ahlen, 17. juli 2024 – der lr global kids fund e.v. (lrgkf) blickt mit großer dankbarkeit auf ein erfolgreiches jahr 2023 zurück, in dem er sich für benachteiligte kinder einsetzen und spenden-erfolge feiern konnte.lr startet mit eigenem chatbotahlen, 23. mai 2024 - lr hat einen eigenen chatbot entwickelt und wird diesen bereits anfang juni im tagesgeschäft einsetzen.nachhaltigkeitsbericht 2023ahlen, 06. mai 2024 - lr veröffentlicht nachhaltigkeitsbericht 2023lr health missionahlen, 20. april 2024 - lr health mission - der boost für dein wohlbefinden.erfolgreiches wachstum im jahr 2023ahlen, 29. februar 2024 – die lr gruppe, europas führendes digitales social selling-unternehmen im bereich hochwertiger gesundheits- und schönheitsprodukte, konnte im geschäftsjahr 2023 ihre erfolgreiche geschäftsentwicklung fortsetzen.grüner strom von den dächern ahlen, 11. januar 2024 - lr health & beauty weitet mit inbetriebnahme einer großphotovoltaikanlage sein nachhaltigkeitsengagement aus.der lr figuactive tasty caramel shakeahlen, 1. januar 2024 - neues jahr, neue vorsätze, neuer geschmack!jetzt neu in der lr body mission! der lr figuactive tasty caramel shakeunser alltag kann manchmal ganz schön herausfordernd sein – vor allem für unsere ernährung. schön, wenn dabei jemand an deiner seite ist und den weg mit dir zusammen geht.lr global kids fund spendet 200.000 euroahlen, 17. november 2023 – heute hatte der lr global kids fund e.v. (lrgkf) einen bedeutenden fernseh-auftritt bei rtl.lr lifetakt mind master formula goldahlen, 1. oktober 2023 - deine glücksformel mit fruchtig-frischem geschmackim job so richtig durchstarten, für die familie da sein, gleichzeitig sport treiben und die freunde nicht vernachlässigen? der alltag kann manchmal ganz schön herausfordernd sein.lr global kids fund feiert 14. geburtstagahlen, 14. september 2023 – der lr global kids fund e.v. (lrgkf) feiert am 15. september 2023 seinen 14. geburtstag und setzt weiterhin ein starkes zeichen der unterstützung für benachteiligte kinder weltweit.lr health & beauty erhält auszeichnungahlen, 01. juni 2023 – knapp vier monate ist es her, dass das topseller-produkt lr zeitgard pro cosmetic device für sein exzellentes produktdesign gewürdigt wurde. nun sorgt eine weitere auszeichnung in der kategorie „bath and wellness” für jubelstimmung beim anbieter für schönheits- und gesundheitsprodukte: der zeitgard pro darf sich ab sofort zusätzlich mit dem prädikat „special mention“ des german innovation award 2023 schmücken – ein beweis dafür, dass sich das kosmetische gerät zur heimanwendung durch wohldurchdachte teilaspekte in puncto nutzerzentrierung und mehrwert von bisherigen lösungen am markt absetzt.lr investiert am standort ahlenahlen, 19. mai 2023 – große freude im ahlener gewerbegebiet olfetal: vergangene woche hat lr health & beauty seine neue verpackungs- und palettiermaschine in empfang nehmen dürfen. nach einer transportstrecke von über 1.000 kilometern kam die hochmoderne anlage aus dem italienischen castelfranco veneto am samstag am aloe vera-produktionsstandort an der porschestraße an.lr: q1-umsatzwachstum, lr vor uk-markteintrittahlen, 24. april 2023 – die lr global holding gmbh, europas führendes digitales social selling-unternehmen im bereich hochwertiger gesundheits- und pflegeprodukte, ist erfolgreich in das geschäftsjahr 2023 gestartet. auf vorläufiger basis konnte die lr gruppe im ersten quartal 2023 den umsatz um 5 % gegenüber dem ersten vorjahresquartal steigern (q1 2022: 68,6 mio. eur). die neue strategische ausrichtung, die im sommer 2022 eingeleitet wurde, zeigt somit weiter wirkung und bringt lr wieder auf wachstumskurs. auf basis dieser gestärkten position eröffnet lr im dritten quartal 2023 den markt united kingdom (uk) und setzt damit seine internationale expansion konsequent fort. mit dem markteintritt in uk wird die lr gruppe in nunmehr 32 ländern weltweit tätig sein. mit den vier ländern england, wales, schottland sowie nordirland umfasst uk rund 70 mio. einwohner und bietet insgesamt günstige marktbedingungen für den geplanten ausbau des geschäfts in europa.lr gewinnt german design awardahlen, 07. februar 2023 – am vergangenen freitag nahm das direktvertriebsunternehmen lr health & beauty den german design award 2023 in der kategorie „bath and wellness“ für das im september 2022 eingeführte produkt „zeitgard pro cosmetic device“ entgegen.lr verstärkt geschäftsleitungahlen, 08. dezember 2022 – die lr global holding gmbh informiert, dass patrick sostmann als general manager sales & marketing ernannt wurde. er tritt sein amt zum 01. februar 2023 an und komplettiert damit die geschäftsleitung. in seiner funktion wird er die bereiche sales (globale vertriebsregionen), marketing & global sales operations verantworten.folge uns auf:unternehmenüber unslr qualität lr global kids fundinvestor relationsstellenangebotegeschäftsmodellsocial commercepartner journeyverdienstmöglichkeitenanerkennungverbandsmitgliedschaftenlegalrechtlicher hinweisimpressum / kontaktwhistleblower systemcompliancedatenschutzconsent managementunternehmenüber unslr qualität lr global kids fundinvestor relationsstellenangebotegeschäftsmodellsocial commercepartner journeyverdienstmöglichkeitenanerkennungverbandsmitgliedschaftenlegalrechtlicher hinweisimpressum / kontaktwhistleblower systemcompliancedatenschutzconsent managementland/region & sprache: dedewir leben den direktvertriebzertifizierte qualitäteinzigartiges autokonzeptlr health & beauty © 2025
