




shelby county historical society -  sidney,  ohio - welcome to our web site!











































2025

schs invites you to visit our newest museum, the wallace family learning and innovation center.our new museum brings history alive with its many interactive activities. watch our facebook page for more information. 

click on our programs & exibits link for a list of our programs for 2025. 

our museum is open monday-friday 1-5 p.m. and  saturday (by appointment only).   please stop in and visit.
 - - - - more>>>







 







learn 
                    welcome to the web site of the shelby county historical society!

                  the purpose of our web site is to expose you, our visitors, to the large collection of local historical information provided by the shelby county historical society  and to invite you to stop by our  home, the william a. ross, jr historical center, which is located one block north of the shelby county courthouse square in downtown sidney,ohio.
                    







our mission statement: "to actively engage and educate our community to preserve and promote local history"
our vision: "to become a center of excellence where we build for tomorrow by understanding our past"


 
 





  


















subscribe to our mailing list
by joining our mailing list, you will be begin to receive periodic updates about upcoming events at the shelby county historical society. stay informed. sign up today! (once subscribed, you can easily remove yourself from the list at any time.)
* indicates required

email address  *




first name  *




last name  *





address 



address line 2



city



state/province/region



postal / zip code



country
usaaaland islandsafghanistanalbaniaalgeriaamerican samoaandorraangolaanguillaantigua and barbudaargentinaarmeniaarubaaustraliaaustriaazerbaijanbahamasbahrainbangladeshbarbadosbelarusbelgiumbelizebeninbermudabhutanboliviabonaire, saint eustatius and sababosnia and herzegovinabotswanabouvet islandbrazilbrunei darussalambulgariaburkina fasoburundicambodiacamerooncanadacape verdecayman islandscentral african republicchadchilechinachristmas islandcolombiacomoroscongocook islandscosta ricacote d'ivoirecroatiacubacuracaocyprusczech republicdemocratic republic of the congodenmarkdjiboutidominicadominican republicecuadoregyptel salvadorequatorial guineaeritreaestoniaethiopiafalkland islandsfaroe islandsfijifinlandfrancefrench guianafrench polynesiagabongambiageorgiagermanyghanagibraltargreecegreenlandgrenadaguadeloupeguamguatemalaguernseyguineaguyanahaitihondurashong konghungaryicelandindiaindonesiairaniraqirelandisle of manisraelitalyjamaicajapanjersey  (channel islands)jordankazakhstankenyakiribatikuwaitkyrgyzstanlao people's democratic republiclatvialebanonlesotholiberialibyaliechtensteinlithuanialuxembourgmacaumacedoniamadagascarmalawimalaysiamaldivesmalimaltamarshall islandsmartiniquemauritaniamauritiusmayottemexicomoldova, republic ofmonacomongoliamontenegromontserratmoroccomozambiquemyanmarnamibianepalnetherlandsnetherlands antillesnew caledonianew zealandnicaraguanigernigerianiuenorfolk islandnorth koreanorwayomanpakistanpalaupalestinepanamapapua new guineaparaguayperuphilippinespitcairnpolandportugalqatarrepublic of kosovoreunionromaniarussiarwandasaint kitts and nevissaint luciasaint martinsaint vincent and the grenadinessamoa (independent)san marinosao tome and principesaudi arabiasenegalserbiaseychellessierra leonesingaporesint maartenslovakiasloveniasolomon islandssomaliasouth africasouth georgia and the south sandwich islandssouth koreasouth sudanspainsri lankasudansurinamesvalbard and jan mayen islandsswazilandswedenswitzerlandsyriataiwantajikistantanzaniathailandtimor-lestetogotongatrinidad and tobagotunisiaturkeyturkmenistanturks & caicos islandsugandaukraineunited arab emiratesunited kingdomuruguayuzbekistanvanuatuvatican city state (holy see)venezuelavietnamvirgin islands (british)virgin islands (u.s.)western saharayemenzambiazimbabwe



    current member?  *

yes

no




 

























 
many, many thanks to our 
                legacy partners!
































