





【骨董品買取ナビ】古美術やアンティークを高く売るおすすめ業者紹介















































おすすめ骨董品買取業者と古美術を高く売る方法。処分しづらい骨董品は買取依頼がおすすめ


home
おすすめ骨董品買取業者
骨董品の種類一覧











home











			このページでは骨董品買取を考えている方に役立つ様々な情報を次のようにまとめてご紹介しています。気になる項目をタップ(クリック)するとそこまでスクロールします。
		




目次


※タップ(クリック)でスクロールします

1：骨董品の処分や売却に困ったら・・・
2：骨董品の種類について
3：骨董品買取おすすめ業者4選
4：骨董品買取の方法と流れについて
5：骨董品買取で注意するng行動








骨董品買取を安心に実践できる方法





			実家の大掃除や生前整理・遺品整理などで骨董品が出てきて困ったことはありませんか？

			「一見古いガラクタにしか見えないけどもしかしたら高い価値の骨董品かもしれない・・・」と思ってもどうやって確かめていいかもわからないのでもったいないから捨てられない。

			また、大きな古い壺や人形、家具・刀剣などは捨てるだけでも数万円以上の費用も手間もかかってしまうので、捨てるのにも一苦労です。

そんな困った骨董品は骨董品・古美術買取業者に依頼する事で、処分も兼ねてお得かつ簡単に骨董品を高く売る事ができます！

			ただし、骨董品買取業者に依頼するのは何か不安に感じると思いますが、次のような骨董品買取業者であれば一度相談してみたいと思いませんか？
		



おすすめ骨董品買取業者の特徴


まずは相談のみの受け付けでもok
専門的な鑑定士も在籍している
全国対応の出張買取なら電話一本で買取依頼可能
会社の規模も大きく買取価格も実績も十分
キャンセルok。悪質買取業者のような押し買いの不安なし。




			このような骨董品買取業者が本当にあるのかどうかですが、当サイトでは私自身の実体験から上記に当てはまるような優良おすすめ骨董品買取業者を紹介しています！

			昔は買取サービスがまだまだニッチだった事もあり悪質買取業者も少なくはなく、骨董品買取では素人の価値が分からないのをいいことに、「ガラクタと称して高いお金を貰った上で回収し、更にその骨董品を横流しする」といった悪質業者もいました。

			しかし、2014年頃に到来した買取ブームと2016年頃に到来した「断捨離」ブームに加え、高齢化社会に伴った「生前整理」や「遺品整理」に対する意識向上により、買取サービスの需要と認知度は大きく増えました。

			それに伴い、目立った悪質買取業者の数は激減し、逆に買取業者間でのサービス競争が活発になったことから、全国どこでも気軽に相談からokな優良な骨董品買取業者も出てくるようになったのです。

			ここで紹介するのは私の経験からおすすめする骨董品買取業者ですが、どこも非常に優秀でおすすめなので、骨董品や古美術品の買取のみならず、骨董品の処分、遺品整理などでお困りの際にも相談する事をおすすめします。
		

骨董品や古美術品ってどんなものを指すの？


			おすすめ骨董品買取業者を紹介する前に、どういった骨董品・古美術品が見つかったら相談してよいのかご紹介します。

結論から言うと、骨董品買取業者には、見た感じ古そうと感じる道具(品物)であれば相談してokです。

			骨董品・古美術品は「100年以上古い道具」や「古そうな美術的価値が高い芸術品」、「茶道具・掛け軸・刀剣といった特定の道具」といった色々な定義がネット上で言われていますが、厳密には決まった定義はありません。

			そして、素人では骨董品に価値があるかどうかの判断もできないので、骨董品買取業者は「古そうな道具が見つかればまずは相談してください」と言っていて、価値があれば骨董品の種類を問わず基本的には買取もしてくれるのです。

			ただ、骨董品買取業者は買取実例として紹介している骨董品の種類はありますので、その種類に沿って当サイトでも買取価格相場などを紹介していきます。
		




目次に戻る





骨董品買取におけるおすすめ買取業者4選





			では、私の実体験からもおすすめできる4つの骨董品買取業者を中心にご紹介します。

骨董品買取は【骨董品買取業者の選択】を間違えない事が最も大切ですので、骨董品の扱いにお困りであれば是非参考にしてください。
		

買取福ちゃん







			まず、初めての骨董品買取でイチオシなのが「買取価格の高さ」や「オペレーターや査定員の丁寧な対応にも定評のある」総合買取福ちゃんです。

			おすすめできるポイントをまとめると次の通りです。
		



福ちゃんのおすすめポイントまとめ


骨董品買取でも経験豊富な査定士が在籍
骨董品買取サービスは完全無料で利用可能
総合買取業者なので、幅広い不用品でもまとめて任せる事ができる
実績豊富な大手買取業者の一社なので、大手としての安心感あり
遺品丸ごとパックという独自サービスあり



買取福ちゃんの公式サイト
 総合買取業者と骨董品買取専門店2つのメリット


			買取福ちゃんは総合買取業者でありながら、骨董品に関する熟練査定士が在籍するなど骨董品買取にも専門的に取り組んでいる珍しい買取業者です。

			総合買取業者といえば「ブランド品」「貴金属」「着物」「切手」の買取に力を入れる事が多いので、骨董品買取に専門的に取り組む総合買取業者は非常に珍しい事が分かると思います。

			ですが、総合買取業者による骨董品買取は非常に相性が良く、福ちゃんだからこそ幅広い品物が買取可能な事に加えて、その品物が古ければ古いほど買取価格の評価も他社よりも高くする事を可能になるのです。

			その為、単純な骨董品買取に加えて遺品整理や生前整理といった骨董品を含めた様々な商品をまとめ売りする際にも買取福ちゃんは非常におすすめな買取業者なのです！
		

買取初心者には特におすすめな福ちゃん


			総合買取業者で大手買取業者の1社である福ちゃんは豊富な買取実績はもちろんの事、買取依頼が初めての方に柔軟かつ丁寧に対応する事にも注力しています。

			実績が豊富かつ大手買取業者ですので電話から査定員までスタッフ対応も基本をしっかりしているのはもちろんですが、「とりあえず相談だけしたい・・・」というような方の問い合わせも幅広く受け入れています。

			そこに「骨董品を専門的に買取している総合買取業者」という強みが合わさるので、買取初心者の方は「骨董品・古美術品かな？」と感じる古そうな道具(品物)が見つかれば、とりあえず福ちゃんに相談すれば間違いないとおすすめできるのです。


骨董品買取に悩んだらまずは福ちゃんに相談！


			買取価格や対応の誠実さ、買取業者としての実績や規模などから考えても、もしあなたが骨董品買取や骨董品の処分、遺品整理等で迷っている事があれば、まずは福ちゃんに相談することをおすすめします！

			相談だけの問合せも受け付けており、携帯からの電話でもフリーダイヤルなので、下手に悩むくらいであれば一度気軽な気持ちで相談してみれば完全無料で骨董品の専門家からアドバイスがもらえるのでとてもおすすめと言えるのです。

			私自身の経験からも骨董品に関して処分でも買取でも悩みがあれば福ちゃんに相談して間違いはないと断言できるくらいおすすめできます！

			また、より納得のいく骨董品買取を実現させるのであれば相見積もりを取るのもおすすめなので、後述の日晃堂等にも併せて相談してみるのもおすすめです！
		


買取福ちゃんの公式サイト

骨董品買取専門「日晃堂」







			福ちゃんとは雰囲気・特徴が異なりますが、並んでおすすめできる骨董品買取業者が「骨董品買取専門店日晃堂」です。遺品整理や不用品の処分のような幅広い種類の骨董品をまとめ売りするなら福ちゃんですが、こだわって骨董品の買取を依頼したい場合は日晃堂がイチオシです。

			では、日晃堂のおすすめポイントをまとめてみましょう。
		



日晃堂のおすすめポイントまとめ


骨董品買取業者としての専門性が非常に高い
様々なジャンルに精通している専門鑑定士が在籍している
骨董品・古美術品に特化した販路から、該当ジャンルの買取価格は非常に高い
相談のみでも積極的に対応しており、相談から買取までに必要な費用も完全無料
他の大手買取業者より規模は小さいが、全国対応は大手買取業者以上



日晃堂の公式サイト
 骨董品買取専門業者としては最高峰


			総合買取業者と比べると骨董品の買取を専門としているので知名度が高いわけではありませんが、骨董品買取専門業者の中では最高峰の買取価格と対応が期待できます。

			骨董品買取が専門だからこそ可能な専門鑑定士による査定と世界のアンティーク市場への販売経路は、高価な骨董品であればあるほど買取価格差が顕著に現れるでしょう。

専門的な骨董品買取を希望される場合は日晃堂に依頼するのがおすすめです。


買取初心者でも安心して依頼可能な日晃堂


			「骨董品買取の専門性が高い」とは書いていますが、査定員やオペレーターの対応に関しては敷居が高いという事はありません。

			親切丁寧ですし出張買取も全国対応、買取費用も完全無料で相談のみの問い合わせも積極的に受け付けてくれていますので、骨董品についてお悩みであれば気軽に相談してみても大丈夫ですよ。

骨董品の買取では福ちゃんと併せて相見積もりをとる事でより納得のいく骨董品買取が期待できるのでおすすめですよ！



日晃堂の公式サイト

総合買取業者「バイセル」







			大手買取業者の1社でもある総合買取業者バイセルについてまずはおすすめポイントをまとめました。
		



バイセルのおすすめポイントまとめ


出張買取業者としては珍しい東証マザーズ上場企業
「はなはなはな」のフレーズなど、知名度は抜群に有名な買取業者
50代以上の利用者が75％以上


出張買取業者としての知名度・信頼性は抜群


			坂上忍さんと「878787」のフレーズでも有名なバイセルはcmからも「着物買取」や「切手買取」のイメージが強いですが、「骨董品買取」も行っている総合買取業者です。

			「迅速な買取対応」や「着物の高価買取」に定評がありますが、骨董品の買取にも注力してきており、下手な骨董品買取専門業者よりも十分に優秀なスタッフによる骨董品・古美術品買取を実現してくれます。

			月間問合せ件数は2万件以上で50代以上の利用者が75％以上というデータから、高齢のお客様とのやり取りには一日の長がありますし、何より上場企業かつ出張買取業者最大手による安心感はピカ一と言えるでしょう。



バイセルの公式サイト

骨董品買取専門「八光堂」





			骨董品・美術品買取専門業者「八光堂」についてまずはおすすめポイントをまとめました。
		



八光堂のおすすめポイントまとめ


歴史の長い骨董品買取専門店
骨董品買取業者としては多数の店舗を展開
ブランド買取で有名な「なんぼや(株式会社sou)」が親会社である


歴史が長く、大手買取業者を親会社にもつ骨董品買取業者


			八光堂は骨董品買取業者として40年以上の歴史があり、2017年からは「なんぼや」や「スターオークション」で有名な株式会社souの子会社として、骨董品買取の専門性に加え幅広いジャンルの買取により一層力を入れています。

			昔からネット検索でも上位で、骨董品買取業者を探しているであれば一度は目にする業者さんではありますが、順位に違わずおすすめできる骨董品買取業者ですよ。
		


八光堂の公式サイト



目次に戻る





骨董品買取の方法と流れについて





			骨董品買取は主に次の3つの方法のどれかで行われ、いずれの買取方法でも基本的な流れは次のように行われます。
		



3つの買取方法と基本の流れ


買取店舗に持ち込む【店頭買取】
宅配便で郵送する【宅配買取】
自宅に来てもらう【出張買取】



買取の基本的な流れについて



1.買取業者に問合せ
2.骨董品を査定してもらう
3.現金を受け取る




			買取が成立するまでは上記のようにとても簡単で、まず電話やメールで問合せをして査定をしてもらう日時を決めます。(店頭買取でも事前連絡はしましょう)

一回の査定にかかる時間は平均的に30分～1時間くらいとの事で、査定当日はその日のうちに現金受取まで完了します。(但し、宅配買取は郵送と振込の期間が必要です)

			「買取＝店舗で売る」というイメージが強いかもしれませんが、現在は出張買取が主流の買取方法となってきているとも言えます。(私も利用は全て出張買取でしたので)

			そして、骨董品買取では出張買取が最もおすすめな買取方法ですので、その理由についても紹介します。
		

出張買取が断然おすすめな理由


			まずは骨董品買取で出張買取がおすすめな理由をまとめてご紹介し、順に詳しく説明していきます。
		



出張買取がおすすめな理由


1.場所を問わず電話一本で完了するお手軽さ
2.量を問わず持ち運ぶ必要もない
3.一番高価買取が期待できる


1.場所を問わず電話一本で完了するお手軽さ


			出張買取では電話(メール)問合をして決めた日程に買取業者が自宅まで出張して現金受け取りまで完了するので、文字通り電話一本で骨董品の買取が完了できるのです。

			店頭買取のように「近所に店舗がなければ利用できない」という事もなく、当サイトでおすすめしている骨董品買取業者ならば「離島」でなければ全国どこでも対応してくれます！

			また、「茶碗一個」など少なければ絶対に出張してもらえないという事もなく、電話・メールにて相談すれば骨董品の数は少なくても出張してもらえますよ！

			100均の茶碗や問合せの中で古いだけで間違いなく価値がない品物だと断定されれば流石に出張は断られますが、問合せをしなければ出張の可否も分からないので、まずは相談することをおすすめします
		

2.量を問わず持ち運ぶ必要もない


			「共箱付き」「茶碗や壺など割れ物」「サイズ大きい」「重量がある」「壊れやすい」など、骨董品買取では持ち運ぶのが大変な事が多いです。

			特に遺品整理や生前整理、蔵整理などまとまった量であれば店頭へ持ち運ぶのは非常に困難です。

			ですが、出張買取であれば買取業者が自宅に来て、運び出しから全て行ってくれるので、無理に骨董品を動かす必要がないのです！

			重くて骨董品を運ぶのが大変な方でも、出張買取ならば安心して任せる事ができるのです！
		

3.最も高価買取が期待できる


			出張買取が最も高価買取を期待できる理由は主に次の3つが挙げられますので、それぞれ詳しくご説明します。
		



最も高価買取が期待できる3つの理由


骨董品が劣化しない
相見積もりが簡単
まとめて売れる


骨董品が劣化しない


			珊瑚や象牙の置物、茶碗や壺などを持ち込む際に少しでも「傷」や「欠け」ができるだけで買取価格は数万円～数十万単位で下がる可能性もあります。

			前述にもありますが、骨董品が割れ物や破損し易い形状だった場合でも出張買取であれば動かす必要がないので無駄な劣化リスクを避けられるのです。
		

相見積もりが簡単


			骨董品買取において高く売るのにとても大切な事が「相見積もりを取る事」です！

出張買取で複数の買取業者に査定してもらい、最終的に一番条件が良かった業者に再度連絡すればokなので簡単に相見積もりを取れます！

			一方で、店頭買取で相見積もりを取るには店舗を巡るので時間も労力も必要で、骨董品が劣化するリスクもあるのでとても大変です。
		

まとめて売れる


買取ではできるだけ多くの品数をまとめて売る方が買取相場は高くなります。

			その為、自宅に保管している処分したい骨董品を全てまとめて売れる出張買取の方が、まとめ売りのしづらい店頭買取よりも高価買取が期待できるのです
		




			このように、骨董品買取では出張買取で非常におすすめなので、遺品整理や生前整理、蔵や倉庫の整理が必要な際には一度骨董品・古美術品のの出張買取を検討する事をおすすめします！
		



目次に戻る





骨董品買取で注意する3つのng行動





			骨董品・古美術品の買取では初めての人がうっかりやりがちなng行動が主に次の3つありますので詳しくご紹介します。
		



骨董品買取のng行動まとめ


無名の骨董品屋に買取依頼する
フリマやオークションサイトなど自分で売る
扱いが分からないのに手入れをする


無名の骨董品屋に買取依頼する


			骨董品買取で最も怖いのが悪質な買取業者に依頼してしまう事ですが、良く知らない骨董品買取業者へ適当に依頼すると悪質業者のリスクは高くなります。

			悪質な骨董品買取業者は、どんな品物でも「ガラクタ」と決めつけ、とにかく無料同然で買取しようとします。

			更に悪質なのは出張買取で貴金属や宝石など金目の物を買取するまで帰らないという押し買い同然の行為をされる可能性もあります。

			また、骨董品店ではコミュニティができている事もあるので、一見で持ち込んだとしても相手にされない可能性もあります。

			ですので、骨董品買取を依頼する際には最低でも次の3つのポイントは気を付けるようにしましょう。
		



注意すべきポイント


1.知人や近所の口コミで評判の骨董品屋さんかどうか
2.サイト(ホームページ)を確認して綺麗かどうか
3.ネットで情報が出てくる買取業者かどうか




			最も参考になるのは一つ目の知人や近所の人の口コミ情報ですが、基本的には2と3のようにネットで確認することになるでしょう。

2のサイト(ホームページ)については業者の名前で検索すると確認でき、「あなたが綺麗に感じるか」という体感で構いません。

			もし確認できるのであれば、「スマートフォンに対応したサイトなのかどうか」も確認できるとグッドです。（きちんとしている買取業者はスマートフォンに対応させています）

			しかし、現在では雰囲気が綺麗なだけのサイトを作る事も簡単なので、骨董品買取業者に関する情報も併せて探して、情報が一切見つからなければ避けるべきです。

			現在ではサイトは社会人でいう名刺と同じ様な役割があるので「昔から続く地元で愛されている骨董品屋さん」を除けば、きちんとしたサイトの有無は判断する上で非常に大切なポイントなのです。

			もし、「サイトもない・知名度もない・折り込み広告だけで宣伝をしている」という3つの条件に当てはまる骨董品買取業者は避けるる事をおすすめします。
		

フリマやオークションサイトなど自分で売る


			もし、ブランド品や宝石を売りたい場合はメルカリやヤフオクなどのサービスで売却するのは高く売れる可能性が非常に高いのでおすすめです。

			ですが、骨董品・古美術品の場合は上記のようなサービスを活用して自分で売るのは次の理由から絶対におすすめできません。
		



骨董品を自分で売る事は絶対におすすめできない理由


高く売れる可能性が低い
手間が非常にかかる
責任問題というリスクを抱える




			ここまで言い切れる理由は、骨董品・古美術品には定価がなく、状態の認識が人によって異なるからです。

			まず、骨董品に限らず商売において品物を高く売るには、相場を把握しギリギリの値段で売却する必要があります。

			ブランド品であれば定価が分かるので相場も調べる事がありますが、古い茶碗などの相場は素人ではまず分からないので、そもそも高く売れてるかも分からず、更に売上に対して数％～10％程の手数料もかかります。

			そして、自分で売るのであれば次のような手間が必要です。
		



個人で売却する際の流れ


サービスサイトへの会員登録
骨董品の情報・状態を調べて出品
質疑対応などのやり取り
梱包と発送・入金確認
売却後のアフターフォロー




			これらの作業は経験がなければ数十分～数時間で終わるものではなく、数日かけても出品すらできない人もいる程です。

			仮に出品できたとしても、骨董品関連は贋作問題や状態に関する認識の違いによりクレームに発展する可能性もあり、そうなればクレーム対応も全て自分で対応しなければなりません。

			骨董品に詳しく、自分で販売する要領が分かっていれば問題ありませんが、そうでなければ骨董品買取業者にお願いする方が楽して高く売れる事になるのです。
		




			ここまで骨董品買取でやってはいけない行動をまとめてご紹介しましたが、必ずしもダメだというわけではありません。

			ただし、素人が骨董品・古美術品をより安心かつ高く売りたいのであればここで紹介した事は気を付けるべきでしょう。

			当サイトでもより高く、より安心に骨董品・古美術品を売る事ができるおすすめの骨董品買取業者を紹介していますので、これから骨董品買取を検討する場合には是非参考にしてみてくださいね。
		


おすすめ骨董品買取業者を確認する



目次に戻る



2月のおすすめ買取業者！





骨董品の種類について



茶道具


掛け軸


絵画


刀剣


象牙


珊瑚


中国骨董品


西洋アンティーク


香木


翡翠


ドール



陶器



書道具


古道具


和楽器












2月のおすすめ買取業者！








骨董品の種類について




茶道具


掛け軸


絵画


刀剣


象牙


珊瑚


中国骨董品


西洋アンティーク


香木


翡翠


ドール



陶器



書道具


古道具


和楽器




この画面を閉じる











運営者情報


		copyright © 2025 骨董品買取ナビall right reserved
	







