the news star | www.thenewsstar.com | monroe, lanews sports features opinion advertise obituaries enewspaper legals  joann fabric and craft stores closing 500 locations: see listlsu baseball shines on opening day: our top takeaways from winleading louisiana democrat claps back at governor jeff landrypredicting lsu baseball's starting lineup for opening weekend the crossword        obituaries        enewspaper       photos | mardi gras at the krewe de riviere parade was… pressure builds to implement social security fairness…lsu at arkansas basketball: check out our photos of the… tornado watch issued for most of south louisiana. see…  these 3 mardi gras parades are the biggest and best of… leading louisiana democrat claps back at governor jeff landry  lainey wilson engaged to devlin 'duck' hodges after 4 years of dating  cassidy releases statement on rfk jr. confirmation more in news lsu baseball shines on opening day: our top takeaways from win  college baseball schedule: full opening weekend sec slate  bracketology: michigan makes move up latest ncaa tournament projection more in sports caddo farmer: conservation funding critical component of farm bill stephen logan  opinion: oil and gas industry has louisiana’s economy ready for takeoff. some would rather we stay o governor jeff landry  congress must support parents protecting children from gender procedures sen. john kennedy more in opinion mega millions winning numbers for feb. 14: $145 million jackpot  who is the youngest best actress oscar winner? see how old she was  'snl' 50th anniversary show isn't on saturday: here's when to watch it more in trending 🪷now boarding: shop 'the white lotus' x away travel collab today  ditch the peach fuzz: get 25% off dermaflash dermaplaning tools  hoop...there it is: how to watch 2025 nba all star weekend more in shoppingcontests       comics       crossword & games       more in contestsochsner lsu health has named its new chief executive officer lainey wilson engaged to devlin 'duck' hodges after 4 years of dating cassidy releases statement on rfk jr. confirmation see which louisiana constitutional amendments passed, failed here's what cassidy said at the education secretary confirmation hearingabout us staff directory careers accessibility support sitemap legals our ethical principles responsible disclosure subscription terms & conditions terms of service privacy policy your privacy choicescontact us support local businesses advertise your business buy and sell licensing & reprints help center subscriber guide manage account give feedbacksubscribe today newsletters mobile apps facebook x enewspaper archivesjobs cars homes classifieds education shopping 10best localiq digital marketing solutions© 2025 www.thenewsstar.com. all rights reserved.