



startseite - meintier.de - die große online-community für tierfreunde und tierhalter























aktuell sind keine termine vorhanden












navigation überspringen



infos


über uns

 




du bist hier: 
meintier > 
startseite



















  

















herzlich willkommen bei meintier
die große online-community für tierfreunde und tierhalter







meintier ist die weiterentwicklung des bekannten nagetierforums, welches 2004 online ging. die tiere der zahlreichen anhänger des forums waren schon bald nicht mehr nur nager und so wurde der ruf nach einer allgemeineren bezeichnung immer lauter. auch die tief in unzähligen beiträgen vergrabenen wertvollen tipps und infos zu den unterschiedlichen tierarten brauchten eine eigene plattform - und so wurde meintier geboren.vom nager bis zum exoten – bei uns findest du die passenden informationen. der schwerpunkt von meintier sind detaillierte aber leicht verständliche berichte sowie praktische haltungstipps zu den verschiedenen tierarten. unsere haltungsberichte sollen dabei helfen vor der anschaffung herauszufinden, welches tier am besten zu einem passt und ob man die anforderungen für eine artgerechte haltung erfüllen kann. wenn du selber erfahrungen mit einer bestimmten tierart hast, kannst du diese mit anderen teilen.und für alles andere gibt es natürlich weiterhin unser großes forum. egal ob frischling oder alter hase - wir freuen uns auf dich!viel spaß wünscht dir dein team von meintier.







neue artikel
03.02.2016 - haltungsbericht coruro
02.02.2016 - haltungsbericht weißbüschelaffe
20.01.2016 - überarbeitet: hb. kurzohrrüsselspringer
01.06.2015 - haltungsbericht zwergstachelmaus
27.05.2015 - haltungsbericht campbell-zwerghamster
25.05.2015 - überarbeitet: hb. roborowski-zwergh.
13.05.2015 - überarbeitet: haltungsber. erdmännchen
10.05.2015 - haltungsbericht eurasische zwergmaus
03.05.2015 - haltungsbericht kaktusmaus
28.04.2015 - fototagebuch wickelbär







tier+freizeit ulm





die 4. haustiermesse „tier + freizeit“ findet von 19. bis 21. oktober 2017 statt. sie wird parallel zu den bau- und energiefachtagen „bau+en“ auf dem messegelände friedrichsau veranstaltet. geöffnet ist täglich von 10.00 bis 18.00 uhr. die besucher können mit einem eintrittsticket zwischen beiden messen wechseln.hunde dürfen angeleint und mit gültigem impfschutz – impfpass bitte mitbringen – selbstverständlich mit auf die messe.
 
weitere infos


deine mithilfe ist gefragt
unser portal befindet sich noch im aufbau. an einigen stellen sind noch lücken, die es zu schließen gilt. für unsere haltungsberichte beispielsweise sind wir immer auf der suche nach weiteren informationen und passenden bildern. du hast ein tier welches in unserer liste noch fehlt oder schon selbst mal was gebastelt? wir freuen uns über anregungen, neue ideen und kritik. hier kannst du kontakt zu uns aufnehmen.


facebook / twitter
aufmerksamen lesern von meintier.de wird es sicher nicht entgangen sein, dass seit kurzem über jedem artikel ein facebook- und ein twitter-button vorhanden sind. durch anklicken der buttons könnt ihr die jeweilige seite schnell und einfach in eurem account veröffentlichen und somit weiterempfehlen. wir würden uns freuen wenn ihr davon regen gebrauch macht.











community


die neuesten themen:


was ist das für eine maus?


von: weißichnochnicht (0 antworten)




foto


von: tilly (0 antworten)




kennst sich einer mit münzen aus?


von: britannia (0 antworten)






die neuesten beiträge:


unsere wickelbären


von: martin-tiere (40 antworten)




überraschung!


von: seraph (106 antworten)




was ist das für eine maus?


von: weißichnochnicht (0 antworten)






unser chat:


1 mitglied ist online:
(test)
chat betreten




im notfall
in unserer datenbank findest du:
 
8059 ärzte / kliniken  
781 tierheime / tierschutzvereine

 










impressum












