











gruppo industriale specializzato in soluzioni ceramiche all’avanguardia










































 


























il gruppo

i valori del gruppo

vai alla sezione



close

governance
codice etico
valori e mission
archivio storico
prodotti e servizi




asset

flagship store

scopri di più



close

brand
flagship store
stabilimenti
retail-distribuzione
editoria
progettazione chiavi in mano




innovazione

r&d department

vai alla sezione



close

academy
attract
ceramica 4d
design your slabs
hypertouch
moonlight
icg renaisscience hub
r&d




sostenibilità

 active surfaces®

vai alla sezione



close

active surfaces®
certificazioni
green energy
h2 factory®
responsabilità sociale di impresa




fondazione
news ed eventi
media

close

comunicati stampa




 









it


en


















back




















iris ceramica group si riconferma gold partner per la conferenza future london 2025


read more



iris ceramica group si riconferma gold partner per la conferenza future london 2025 

iris ceramica group parteciperà in qualità di gold partner il prossimo 3 giugno a future london, la conferenza che si occupa di delineare e approfondire le maggiori sfide che condizioneranno lo sviluppo futuro della città di londra. 
scopri di più 











è online il sito di quarto fuoco


read more



è online il sito di quarto fuoco® 

una piattaforma dinamica che racconta la storia del progetto, i valori che lo guidano e le collaborazioni con associazioni come save the children, anffas, dynamo camp e fondazione pangea onlus.
scopri di più 











la mostra “art déco. il trionfo della modernità” a palazzo reale milano


read more



la mostra “art déco. il trionfo della modernità” a palazzo reale milano 

palazzo reale milano che celebra il fascino senza tempo e la creatività di un’epoca senza pari.
scopri di più 











iris ceramica group premiata agli ihta


read more



iris ceramica group premiata agli ihta 

l’h2 factory® è stata insignita del premio nella categoria “progetto dell’anno – ambito industriale ceramico” agli ihta – italian hydrogen technology awards 2024.
scopri di più 











“questa stanza non ha più pareti”


read more



“questa stanza non ha più pareti” 

l'opera d’arte site-specific di francesco simeti - decorata grazie alla tecnologia di stampa dys - riveste l’area bar della sede di fondazione officine saffi di milano.
scopri di più 











h2 factory


read more



h2 factory® 

we are shaping the future for the better.
scopri di più 












scroll down






















iris ceramica group
come abbiamo costruito "un gran gruppo"


                “il passo in più consiste nel creare coraggiosamente un mercato per prodotti nuovi o per l’aggiornamento di prodotti esistenti. ma per fare questo c’è bisogno d’integrare l’innovazione con lo spessore culturale, la creatività con la tensione manageriale. l’innovazione diventa non solo un obiettivo, ma il motore di una nuova strategia, un filo conduttore che aggrega le forze più attente ai cambiamenti all'interno così come all'esterno delle imprese. i nuovi stili di vita richiedono nuovi prodotti. valori crescenti come quelli dell’ambiente interno ed esterno delle abitazioni, degli uffici, dei locali pubblici spingono a rinnovare i modelli d’utilizzo dei materiali. il passato non ritorna, il futuro è di chi innova anche la propria mente e di conseguenza il modo di operare”                          romano minozzi
founder

iris ceramica group è leader mondiale nel design, produzione e distribuzione di prodotti ceramici di alta gamma destinati a progetti residenziali, commerciali ed industriali.  un gruppo che si identifica nei suoi talenti e che esporta nel mondo l’eccellenza del made in italy.
le aziende di iris ceramica group hanno saputo conservare nel tempo lo spirito di romano minozzi e della sua famiglia. volontà del fondatore è garantire lo sviluppo di ciascuna delle sue attività, nel rispetto delle loro specificità ed  autonomia, mettendo a disposizione le risorse necessarie per progettare, produrre e lanciare sul mercato i loro prodotti e servizi. ma soprattutto è fare un passo in più!



go to
gruppo





go to
assets









sostenibilità
per ogni uomo, tutelare la natura è un po’ come tutelare se stesso.
per iris ceramica group sostenibilità vuol dire tutela dell’ambiente, rispetto delle prescrizioni legislative, prevenzione dell’inquinamento e definizione di obiettivi ambiziosi in grado di portare il gruppo verso nuovi traguardi e di conseguenza verso nuovi e importanti standard di miglioramento.
l’abitazione è intesa come luogo di benessere psicofisico, in perfetta armonia con la natura: ecco allora che gli ambienti “artificiali” dell’uomo diventano una parte dell’ambiente naturale, secondo una concezione che rimanda direttamente all’armonia classica di uomo-natura. la sostenibilità è strettamente intrecciata all’innovazione e si muove insieme a lei, di pari passo, portando miglioramenti che non sono soltanto passi in avanti per il singolo ma rappresentano svolte per l’intera umanità.


go to
sostenibilità







innovazione
l’innovazione e il miglioramento continuo sono una priorità nelle attività operative delle aziende del gruppo. i  ricercatori continuano a sperimentare nei laboratori di ricerca e a dare nuovi orizzonti applicativi ai prodotti ceramici. idee, intuizioni che diventano realizzazioni industriali ma anche risultati di ricerche avanzate, come nel caso di active surfaces, una soluzione di assoluta avanguardia per un mondo più sostenibile.




“l’innovazione diventa non solo un obiettivo, ma il motore di una nuova strategia, un filo conduttore che aggrega le forze più attente ai cambiamenti all’interno così come all’esterno delle imprese.”
romano minozzi
founder


nei diversi cicli produttivi forte è l’automazione dei processi e la sperimentazione delle tecnologie più evolute. l’adozione di macchinari all’avanguardia e di un accurato sistema di controllo qualità garantiscono gli elevati standard di iris ceramica group.
la dislocazione degli impianti produttivi nei più importanti paesi del mondo, una rete distributiva e capillare e rivenditori selezionati ed altamente specializzati, garantiscono la massima soddisfazione di clienti e committenti.




go to
innovazione















go to top























it


en














il gruppo

governance
valori e mission
archivio storico
prodotti e servizi


asset

brand
flagship store
stabilimenti
retail-distribuzione
editoria
progettazione chiavi in mano


innovazione

academy
r&d


sostenibilità

active surfaces®
certificazioni
green energy
h2 factory®
responsabilità sociale di impresa


news ed eventi
contatti

facebook
linkedin
youtube
instagram
twitter
–


 


©2025 granitifiandre s.p.a.
vat numb. 01411010356 - share capital € 27.253.397,00 r.i. di re n.03056540374 - r.e.a. n. 151772 mecc. re 006481 tax code: 03056540374 - cod. cee: it 01411010356privacy policy | cookie policy it | cookie policy en | preferenza cookies / cookie preference 
 





be part of our community!
iscriviti alla newsletter per rimanere aggiornato.



















