








blackjack tips - blackjacktips.net











































blackjacktips.net









blackjack tips
andra bordspel

caribbean stud poker
three card poker
casino hold’em
dragon tiger
baccarat
roulette











blackjack tips 

blackjack är casinospelet nummer ett. det är ett spel som roat folk i århundraden och som fortfarande är bland de mest populära casinospelen som överhuvudtaget finns. idag spelas blackjack främst på nätcasinon, precis som alla andra casinospel. casino online har ju i allra högsta grad tagit över spelarnas spelaktiviteter.
det är bra att ha åtkomst till blackjack på nätet, samtidigt som att programmeringen gör att det inte går att skapa system som slår spelet i längden. det är något som man kan göra med avancerad huvudräkning i fysiska casinon, även om det är otroligt svårt att göra. men oavsett om du vill spela blackjack live eller online så servas du med bra tips blackjacktips.net för hur du får ut det mesta av din spelupplevelse.
ursprung
blackjack härstammar från 1600-talet. man spelade inte blackjack på precis samma sätt på den tiden, utan blackjack har utvecklats från liknande kortspel. den världsberömda spanska författaren miguel de cervantes (död 1616) skrev bland annat novela de rinconete y cortadillo där en tidig variant av blackjack fanns med.
reglerna
det finns jättemånga olika varianter av blackjack. om man letar efter olika varianter av blackjack på nätet så bör man enkelt kunna hitta 20 stycken. letar man ordentligt så kan man säkert hitta långt fler än så.
varianterna är alltså många. för många för att ta upp och skriva om. det skulle bli otroligt repetivt eftersom det i grund och botten är samma spel. det bästa är om man lär sig grunderna till de mest spelade varianterna och sedan testar sig fram i de olika mindre varianterna.
antal spelare
brukligen så är man mellan 2-7 spelare som spelar. man kan vara både fler och färre. det beror på formatet. spelar du online så kan du naturligtivs vara ensam. men om man spelar live så är det ofta så att casinot vill att det ska vara lite fler spelare. men inte alltid. det är helt enkelt situationsberoende.
man kan spela blackjack själv eller i sällskap med andra. man spelar sin egen hand, men man kan också spela på någon annans hand. det betyder alltså att man kan placera sina insatser och vinna eller förlora beroende på vad den spelaren gör. det är inte lika vanligt, men tål att nämnas.
kortlek som används
spelet spelas med en eller flera kortlekar med 52 kort i varje kortlek. detta är en av de många punkter som blackjack varieras i. det finns något som heter single deck blackjack som då innebär att man bara spelar med en kortlek. men i vissa spel så kan man mycket väl spela med åtta kortlekar. detta är viktigt för många som försöker sig på korträkning eftersom det är lättare att räkna färre kort.
spelets mål
blackjack är ett spel om pengar och de flesta målsättning är natyurligtvis att vinna pengar. man vinner en hand genom att komma närmare talet 21 än vad dealern gör. vissa brukar felaktigt tro att det handlar om att komma så nära 21 som möjligt. det är bra om man kan göra det. men spelet handlar om att vara närmare 21 än dealern. att få precis 21 med ett ess och en knekt är lika med blackjack och är den allra bästa handen. den går inte att slå och man får mer betalt för vinst med blackjack.
om man hamnar över talet 21 med sin hand kallas det för att man blir tjock och man förlorar spelet direkt.
kortens värde
alla kort från två till tio är värda 2-10. knektar, damer och kungar är alla värda 10. ess är värt 1 eller 11 beroende på vad som är bäst i gällande hand.
spelföringen
det finns en yta där man placerar markerna som växlats in mot pengar. innan spelet börjar så placerar spelaren en insats för att spela sin hand. en spelare kan spela flera händer samtidigt och placerar då insatser vid respektive hand. det finns olika nivåer vid olika blackjack-bord. kanske är minsta satsning 20 kronor. då kan man inte spela för minde än 20 kronor. minsta satsning kan mycket väl vara 5000 kronor också. välj bord utefter din spelnivå.
förklaring av termer i blackjack
blackjack med sitt höga tempo och en ordlista som inte förekommer någon annanstans kan kännas lite skrämmande. de viktigaste termerna är lätta att komma ihåg, och efter några rundor i spelet kommer du att minnas dem utan problem. de viktigaste orden du kommer att använda är det två vanligaste valen du gör i blackjack.
när det är din tur att agera har du valet mellan “hit” och “stand”. “hit” kallas även “ta kort”, och innebär att du ber om att bli tilldelad ytterligare ett kort. “stand”, även kallat “att stanna”, signalerar till dealern att du är nöjd med dina kort och inte vill få ytterligare.
försäkring och split
försäkring är en särskild sidosatsning som du får tillgång till om kortet som dealern har uppåtvänt är ett ess. om du satsar försäkring vinner du dubbla insatsen om dealerns nedåtvända kort är exakt 21. att få 21 med två kort kan endast ske med ess och ett kort värt tio, och det kallas blackjack.
om det två korten du får tilldelade har exakt samma valör, så som två tior, har du möjlighet till en så kallad “split”. detta innebär att du separerar det båda korten och placerar en satsning på båda, och sedan delas ett nytt kort till båda. efter detta spelar du båda kortparen som vanligt.
att dubbla
att dubbla, även känt som “double”, är ett riskfyllt vad som kan användas för att öka potten mitt under en omgång. när du blivit tilldelad dina två första kort kan du be om att dubbla, då dubblar du din insats men lämnar sedan över dina kort och får endast ett nytt kort tilldelat.
osäkra spelare använder sig i regel inte av att dubbla tillräckligt ofta, och alltför vana spelare kan lätt göra av med mer marker än det tänkt med denna satsning. men en tumregel för dubbel är att göra satsningen om dina kort sammanlagt ger dig nio, och dealern samtidigt visar ett kort mellan två och sex.
hur man spelar blackjack optimalt
att spela optimalt när man pratar om blackjack handlar inte direkt om att spela för att vinna i det långa loppet (se avsnittet ’att spela blackjack med edge’ nedan). optimalt vore ju att vinna, men när man pratar om att spela optimal blackjack menar man ofta att man spelar på ett sätt som minskar casinots övertag.
att spela blackjack med edge
det finns bara ett lagligt sätt att vinna på när man spelar blackjack. och det är egentligen bara mer eller mindre lagligt. ett casino har rätt att neka en spelare som räknar kort och frågar man ett casino så är det olagligt. sannolikt får man säkert godkänna husets villkor och i och med att man är på casinots mark har man säkert per automatik vid inträdet ”lovat” casinot att inte räkna kort. hur som helst är det i alla fall det som man måste kunna göra för att vinna när man spelar blackjack.
principen är att man räknar kort och skaffar sig ett grepp om vilka kort som finns kvar hos dealern. om väldigt många låga kort har gått och dealerns kort är väldigt få kvart till antalet så ligger uppenbarligen många höga kort kvar i leken.
shufflers
en sak som är riktigt
varianter med multipla kortlekar
d
spela med en bonus
när man spelar på casino på nätet så kan man ofta få ta del av olika casinobonusar. dessa kan man använda när man spelar blackjack. man ska dock se upp med att använda bonusar som är avsedda att använda i andra spelavdelningar eller i begränsade delar av en spelavdelning. faktum är att man har en aktiv casinobonus ska fortskrida med stor försiktighet om man tänkte spela blackjack.
rtp och varför blackjack oftast inte passar med bonusar
olika spel har olika grader av return to player. om du tar spelautomater så är det vanligt att de betalar tillbaka omkring 93-97 % av det som spelaren spelar för. det kan vara mer eller mindre, men brukligen inom det spannet.
det är också skillnad mellan operatör och operatör. om vi tar extremexemplet svenska spel så kommer de ha spel som exempelvis triss som bara betalar tillbaka 51% av lottens kostnad till lottovinster.
blackjack är ett spel som har en hög återbetalning. nästan allt som spelarna omsätter när de spelar blackjack betalas tillbaka till dem. precis allt betalas inte tillbaka eftersom det skulle innebära att casinot som anordnar spelet inte har någon som helst marginal på spelarna. men en stor del går tillbaka i det som man på casinospråk kallar för return to player.
return to player – tabell
eftersom man får tillbaka så mycket pengar av det man satsar när man spelar blackjack så skulle man mycket enklare klara de omsättningskrav som casinon sätter på sina bonusar. omsättningskrav är krav på att spelaren omsätter bonuspengar för att kunna omvandla dem till riktiga pengar. summan som hon fått i bonus ska alltså snurras i casinot ett förutbestämt antal gånger inom en viss tid. om spelaren väljer att omsätta pengarna i exempelvis blackjack så kan hon göra det till en mindre risk och på så vis med större sannolikhet klara omsättningskravet. allt med tanke på att blackjack är ett spel med hög rtp. andra spel som också har hög rtp är andra bordsspel såsom roulette och baccarat.
taktisk manöver för att klara omsättningskravet
det finns ett par olika casinospel där man kan försätta sig i dubblingssituationer, eller i så kallade 50/50-lägen.











search for:





recent posts


caribbean stud poker


three card poker


casino hold’em


dragon tiger


baccarat


categories

bordspel













							copyright © 2025 blackjacktips.net. all rights reserved.
						




        photobook theme by frt 













