










institutionen för informatik



















"false"

hoppa direkt till innehållet








umu.se


för studenter


bibliotek


för medarbetare





logga in






student
logga in på studentwebben




redigera
redigera innehåll på umu.se





english site

























sök









meny


x stäng menyn
meny



























sök





                                                sök inom:
                                                



                                                    sök inom:
                                                



allt



utbildning



forskning



personal



studentwebb



nyheter












        andra söktjänster
        




hitta kurser och program


sök kursplan


sök välkomstbrev


bibliotekets söktjänst


sök i regelverket













                huvudmenyn dold.
            




logga in






student
logga in på studentwebben




redigera
redigera innehåll på umu.se





english



















                                            institutionen för informatik
                                        











bild: magnus mikaelsson




















                        vid institutionen för informatik bedriver vi forskning och utbildning med fokus på samhällets digitalisering. vi rör oss i gränslandet mellan människa och maskin, inom områden som t ex augmented reality, artificiell intelligens, digitala medier, informationssystem och människa-datorinteraktion. framtidsorienterat, ansvarsfullt och hållbart är tre av våra nyckelord.  
                    











våra utbildningar



här hittar du information om våra kandidat- och masterprogram samt fristående kurser. 







vår forskning



intresserad av att veta mer om den forskning vi bedriver, läs mer här.  







för våra studenter



här hittar du som studerar hos oss viktig och nyttig information kring dina studier. 









vår forskarutbildning



sugen på en karriär inom akademien, läs mer om vad vi erbjuder här. 







samarbeta med oss



har ni ett intressant case och vill samarbeta med oss? 










nyheter
















            mindset-projektet för digital och grön omställning
        


mindset stärker innovationsförmågan i npa-regionen.














            3,7 miljoner till forskningsprojekt om vr-teknik för säkrare byggarbetsplatser
        


med vr som verktyg hoppas umeå-forskare på sikt kunna minska antalet allvarliga olyckor i byggbranschen.














            utveckling av en regional ai-strategi i västerbotten
        


ett seminarium för att diskutera möjligheten till att ta fram en regional ai-strategi.














            digitala plattformar för likvärdiga digitaliseringsmöjligheter
        


bygdetorget är en digital plattform som har utvecklats i ett digitaliseringsprojekt för landsbygdutveckling. 














            stark umeå-representation vid internetdagarna
        


umeå universitet gjorde starkt avtryck under sitt deltagande i tre  seminarier under internetdagarna. 














            utbildningar ger varierande livslöner – systemvetare vinnare
        


ny rapport avslöjar att avkastningen på högskoleutbildning varierar - systemvetare vinner. 

















            vi stärker er kompetens
        


digitalisering förändrar förutsättningarna för många verksamheter på ett fundamentalt plan.





relaterad information













kontakta oss


här hittar du kontaktuppgifter till vår personal












våra forskningsprojekt


här får du veta mer om vår pågående forskning












våra utbildningsprogram


se vårt utbud av utbildningsprogram












vårt kursutbud


välj bland våra fristående kurser som du är intresserad av.



















umeå universitet
901 87 umeå
tel: 090-786 50 00
hitta till oss


kontakta oss
press och media
institutioner och enheter


om webbplatsen
tillgänglighet på umu.se
personuppgifter
hantera kakor


facebook
instagram
tiktok
youtube
linkedin












