



 


gel et solution hydroalcoolique		 




 






































































by



 
gel et solutionhydroalcoolique
				  
nos produits
								
 
normes & efficacité
								
   
hygièneet santé
				  
transmission manuportée
								
 
hygiènes des français
								
   
expertisepharmaceutique
				  
covid19
				  
actualités
				  

site seqens











 
gel et solutionhydroalcoolique
					
 
hygièneet santé
					
 
expertisepharmaceutique
					
 
covid19
					
 
actualités
					
  

site seqens



 



la gamme degel et solution hydroalcoolique
					de



					made in france
				

 

 élimine99.9%des bactéries
					 







protégez-vous efficacement
				contre les microbes !

 

 pour l'hygiène de vos mains, choisissez l'expertise et le savoir-faire d'un leader mondial de la synthèse pharmaceutique.
en faisant le choix d'un gel et d'une solution hydroalcoolique offrant toutes les garanties de qualité, de sécurité et d'efficacité.
sécurisez vos approvisionnements, avec le premier producteur français et un acteur intégré.
nos formulations de solution et gel hydroalcoolique ont une action virucide, bactéricide et fongicide scientifiquement démontrée. nos produits ont été testés par un laboratoire français indépendant et ont obtenu les certifications suivantes :
en 14476 (2013+a2:2019 vaccinia virus) - en1500 - en1276 - en1650 - en13727 - en13624 - en13697.
 



l'hygiène des mains
			un enjeu de santé publique 

 selon l'oms : "les solutions hydroalcooliques pour les mains, peuvent prévenir les infections et éviter des millions de décès chaque année". la prise de conscience du risque de transmission manuportée d’agents infectieux est un enjeu de santé publique.
 

 
 chaque jour, 100 personnes meurent, au sein de l'union européenne, des suites d'une infection nosocomiale et chaque année entre 5 à 8 millions décèdent dans le monde. en europe, les infections associées aux soins représentent une charge économique comprise entre 13 et 24 milliards d'euros par an et aux états-unis : 6,5 milliards de dollars en 2004.
 comme le souligne le global public-private partnership for handwashing (ppphw), l'habitude de se laver les mains avant de manger et après être allé aux toilettes permettrait de sauver plus de vies que n'importe quel vaccin ou intervention médicale (étude publiée en 2013 dans la revue the lancet infectious diseases).
  coronavirus, grippe, bronchiolite, rhume, gastroentérite : autant de maladies - surtout hivernales - qui se transmettent de mains en mains.
			 


l'expertise pharmaceutique
				au service de votre santé 
 leader mondial de la synthèse pharmaceutique, seqens est un groupe français, lyonnais, de 3 200 collaborateurs, avec 24 sites de production industrielle (dont 19 en france) et 3 centres de r&d,  en europe, aux etats-unis et en asie. 

  
le groupe seqens




le laboratoire de recherche et d'analyse de seqens : 34 000 m2, plus de 300 chercheurs et scientifiques




seqens, l'expertise pharmaceutique



seqens lab de porcheville





site industriel seqens de 240 hectares du roussillon






contactez-nous
		








contactez-nous







nom
        *




prénom
        *




email
        *




sujet
        *




message
        *




recaptcha
        





envoyer






 consulter la faq




		haut de page
	



 
seqens
			 
seqens group
			 
seqens channel
			 



prenez contact avec nous

 

info@seqens.com

 

04 26 99 18 00 

 
























nous utilisons des cookies pour vous garantir la meilleure expérience sur notre site web. si vous continuez à utiliser ce site, nous supposerons que vous en êtes satisfait.
		gérer vos préférences
		





gérer mes préférences 
				
certaines des fonctionnalités de ce site (partage de contenu sur les réseaux sociaux, lecture vidéo en direct) sont basées sur des services fournis par des sites tiers. ces fonctions stockent des cookies qui permettent à ces sites de suivre votre navigation. ces cookies ne sont stockés que si vous donnez votre consentement. vous pouvez vous renseigner sur la nature des cookies placés, les accepter ou les refuser soit globalement pour l'ensemble du site et tous les services, soit service par service.
				 


cookies obligatoires
ces cookies nous permettent d'assurer le bon fonctionnement du site et sont strictement nécessaires à la fourniture d'un service que vous avez expressément demandé.

accepter

refuser
 
cookies liés aux réseaux sociaux
ces cookies sont générés par les modules et boutons de partage de réseaux sociaux et permettent, lorsque vous les utilisez, d'informer les réseaux sociaux de votre visite sur notre site. ces derniers sont susceptibles de déposer des cookies sur votre ordinateur selon les règles de gestion qu'ils ont définies et que nous vous invitons à consulter sur leur site.

accepter

refuser
 
cookies d'analyse d'audience
ces cookies nous permettent d'établir des statistiques anonymes de fréquentation des pages de notre site afin d'en améliorer l'ergonomie et le contenu.

accepter

refuser


enregistrer
			



oknon

 

