








lebkuchen & lebkuchenherzen bestellen | lebkuchen-markt.de shop























                kostenloser versand ab 100 € *kundenbewertung: 4,9 / 5 (aus 6649 bewertungen) 








                                kostenloser versand ab 100€*                            

                                weltweite lieferung                            

                                lieferzeit ab 24 stunden*                            

                                tel +49 (0) 911 979218-0                            





de | en 



















                                menü                            



 




 
 











4.8

















6649 bewertungen









warenkorb
0










 
 







                    produkte                


                    gestalten                









lebkuchenherz (lagerware) "lebkuchenherz (lagerware)" öffnenoktoberfest lebkuchenherz sprüche lebkuchenherz mischkarton rohlinge & selber machen business liebessprüche geburtstagswünsche heimatliebe sprichwörter städte apres-ski karneval abitur lebkuchen verzieren "lebkuchen verzieren" öffnenherzen selber beschriften sets weihnachtliches lebkuchen bastelsets lebkuchenmänner lebkuchenglocke geometrische formen zuckerguss zuckerdekore zuckerfiguren zuckerblumen osterdeko basteln oktoberfest-motto der verrueckte zoo fahrzeuge feierlichkeiten weitere anlässe honigkuchen lebkuchen & mehr "lebkuchen & mehr" öffnennürnberger lebkuchen lebkuchen dosen christstollen früchtebrot lebkuchen truhe lebkuchen pakete geschenkkorb weihnachtsgebäck weihnachtliche lebkuchenfiguren lebkuchenhaus "lebkuchenhaus" öffnenlebkuchenhaus bausatz lebkuchenhaus deko lebkuchenhäuser personalisiert lebkuchenhaus bastelsets hexenhaus  



lebkuchenherzen (individuell) "lebkuchenherzen (individuell)" öffnenlebkuchenherz - einzelanfertigung give-aways tischkarten lebkuchenherzen weihnachten lebkuchenherz mit foto einladung & danksagung karneval und fasching geschäftskunden "geschäftskunden" öffnenlebkuchenherzen weihnachten lebkuchenherzen mit logo sonstige formen wiesn lebkuchen süßwaren hochzeit "hochzeit" öffnenhochzeitsgeschenke tischkarten hochzeit gastgeschenke hochzeit hochzeitseinladungen & danksagungen menükarten hochzeit weihnachten (individuell) "weihnachten (individuell)" öffnenlebkuchenherzen weihnachten nürnberger lebkuchen, individuell christstollen, individuell diy geschenke weihnachten personalisierte weihnachtsgeschenke tischkarten weihnachten lebkuchenhäuser personalisiert ostern "ostern" öffnenbastelideen zu ostern tischkarten zu ostern werbeartikel & geschenkideen zu ostern  




versandinformationen 


                                        versandkostenfrei ab 100€ innerhalb deutschlands*
versandkosten und laufzeiten





zahlungsoptionen 





kontakt 


0911 - 979218-0
info@lebkuchen-markt.de
kontaktformular
                                        mo.-fr.: 08:00-17:00 uhr                                    







 über uns


 b2b


 hilfe


 sprache



 















































              online gestalten
              lebkuchenherzen & mehr!
jetzt personalisieren!




lebkuchenherzen gestalten!


















          seit 2003 entstehen in unserer familengeführten backstube besondere leckereien nach kundenwünschen. lass dein lebkuchenherz wie vom oktoberfest mit einer ganz persönlichen botschaften beschriften oder entdecke die vielfalt der weihnachtlichen produkte aus der lebkuchen metropole nürnberg.
        






personalisiere lebkuchenherzen mit eigener botschaft




lebkuchenherz personalisieren





lebkuchenherz mit logo





wiesn lebkuchen





lebkuchenherz mit name





 express-versand
 top-bewertet
 sicher verpackt
 versandkostenfrei ab 100€*




... oder doch selber gestalten oder fertig beschriftet kaufen?




lebkuchenherzen





lebkuchenherzen mischkartons





lebkuchenherzen selbst gestalten





lebkuchen verzieren






qualität liegt uns am herzen


 über 100.000 zufriedene kunden
 über 9.000 positive bewertungen
 über 1.500 artikel










 sehr guter service! wir hatten ein komplexeres zeitkritisches problem zu lösen, und wurden super beraten und unterstützt. es hat alles dank der sehr guten zusammenarbeit wunderbar geklappt. 
diana m. über google.de









 die lieferung kam sehr zügig! die qualität der bestellten ware war beeindruckend. vielen dank....macht weiter so... meine kolleginnen haben sich sehr darüber gefreut. 
thorsten s. über google.de









 nette und persönliche hilfestellung im bestellprozess.
die lieferung ist ganz genau wie erwartet (herzig!) und sogar noch früher eingetroffen als angegeben. 
kundenbewertung über ekomi









 der weihnachtsstollen war sehr preiswert, schmeckte ausgezeichnet, die verpackung sehr sorgfältig und schnelle zusendung. super ! 
kundenbewertung über ekomi









 lieferung kam wie angekündigt, bestens bruchsicher verpackt. vielen dank.  kann den lebkuchen-markt auf jeden fall weiterempfehlen 
ingrid s. über google.de










vorheriges



nächstes






4.8

969 bewertungen
(03.01.2025)








topseller — unsere bayerischen klassiker 

 

lebkuchenherz, mini

                            ab 3.63€                            (96.07€/kg)



 

lebkuchenherz, klein

                            ab 3.91€                            (82.60€/kg)



 

lebkuchenherz, mittel

                            ab 4.89€                            (58.21€/kg)



 

lebkuchenherz, groß

                            ab 7.69€                            (63.00€/kg)



 

lebkuchenherz mischkarton - 12cm - klassiker versch. sprüche

                            ab 7.69€                            (128.10€/kg)



 

zuckerguss pulver - fertig mix

                            ab 5.38€                            (23.96€/kg)



 

lebkuchenherz rohling ohne alles, verschiedene größen

                            ab 1.00€                            (23.76€/kg)



 

lebkuchenherz, rohling

                            ab 2.99€                            (64.07€/kg)



 

lebkuchenherz, rohling 12cm mit dekoration

                            ab 3.44€                            (74.79€/kg)



 

lebkuchenherz selber beschriften set

                            ab 13.64€                            (67.08€/kg)


besondere empfehlungen — personalisiertes als geschenkidee 

 

lebkuchenherzen, 12cm - optional mit logo

                            ab 2.33€                            (209.63€/kg)



 

lebkuchenherzen, 14cm - optional mit logo

                            ab 3.76€                            (180.70€/kg)



 

lebkuchenherzen, 16cm - optional mit logo

                            ab 3.74€                            (124.92€/kg)



 

lebkuchenherz mit wunschtext und foto - 21cm

                            ab 8.36€                            (107.39€/kg)



 

individuelles lebkuchenherz, 30cm

                            ab 28.63€                            (81.25€/kg)



 

lebkuchenherz, xxl individuell

                            ab 37.38€                            (39.90€/kg)


individuelle lebkuchen   … für jeden anlass 

 

lebkuchenherz individuell, 8cm

                            ab 2.15€                            (718.12€/kg)



 

lebkuchenherz individuell, 10cm

                            ab 2.36€                            (260.21€/kg)



 

lebkuchenherz (tischkarte), 12cm

                            ab 2.49€                            (201.56€/kg)



 

lebkuchenherz individuell, 14cm

                            ab 4.24€                            (173.75€/kg)



 

lebkuchen herz selbst gestalten mit wunschtext, 14cm

                            ab 2.55€                            (129.00€/kg)



 

lebkuchenherz personalisieren mit text und foto - 16cm

                            ab 4.36€                            (124.92€/kg)



 

lebkuchenherz mit foto, 24cm

                            ab 11.36€                            (99.79€/kg)



 

lebkuchenherz, xxl individuell

                            ab 37.38€                            (39.90€/kg)



 

lebkuchenherz mit anstecker individuell - 8cm

                            ab 2.49€                            (574.50€/kg)



 

lebkuchenherz lollies - mit logo und text, 8cm

                            ab 3.76€                            (322.83€/kg)



 

lebkuchenherz einladung und danksagung sophia

                            ab 8.98€                            (181.67€/kg)



 

lebkuchenherz tischkarte melissa

                            ab 5.38€                            (247.50€/kg)



 

lebkuchenherz mit name als tischkarte

                            ab 5.38€                            (247.50€/kg)



 

lebkuchenherz tischkarte isabella

                            ab 5.38€                            (247.50€/kg)



 

lebkuchenherz tischkarte julian

                            ab 5.38€                            (247.50€/kg)



 

lebkuchenherz tischkarte vanessa

                            ab 5.38€                            (247.50€/kg)





lebkuchen online bestellen - schenken mit herz sie sind im besten sinne klassisch, schön anzusehen und können nach lust und laune individuell dekoriert werden: lebkuchen und lebkuchenherzen. die köstlichen geschenkideen bieten wir ihnen in vielen formen und grüßen - bereits mit sprüchen versehen oder zur individuellen gestaltung - zum beispiel für die firmenfeier, als geschenk für einen guten freund oder als ausgefallene tischkarten für die hochzeit.
individuelle lebkuchenherzen, mit einem lieben oder witzigen spruch versehen, sind ein toller hingucker für alle erdenklichen anlässe - von der bestandenen fahrprüfung über den junggesellenabschied bis hin zum 80. geburtstag. auch als außergewöhnliche tischkarten zu weihnachten sind unsere lebkuchenherzen mit den namen ihrer gäste immer ein dekoratives highlight.
lebkuchen nach ihren vorstellungen
noch beliebter ist es natürlich, unsere lebkuchenherzen nach ihrem kundenwunsch zu gestalten und hierbei nicht nur schrift und spruch frei zu wählen: je nach produkt haben sie bei uns die möglichkeit, auch farbe und design zu beeinflussen. selbst das logo ihres unternehmens kann auf einen lebkuchen aufgedruckt werden, um ihre nächste marketingaktion schmackhaft zu unterstützen!
lebkuchen ganz individuell - wählen sie:

die form und die größe
den schriftzug
die randgestaltung und -farbe
das logo
die zuckerdekoration.



originelle lebkuchenherzen bestellen - werden sie selbst aktiv!
bevor sie lange erklären, was sie haben wollen, machen sie es lieber gleich selbst? kein problem mit einem lebkuchenherz-rohling aus unserem onlineshop: diese vorgefertigten gebäckstücke können sie in mehreren größen und formen bestellen. natürlich fehlt in unserem lieferprogramm auch das umfangreiche zubehör nicht - so können sie beim gestalten ihrer eigenen werke zu hause wirklich alle register ziehen: mit gefärbtem zuckerguss und vielem mehr.
lebkuchen bestellen - als herz oder in vielen weiteren formen
das lebkuchenherz ist die beliebteste und bekannteste form dieser leckerei, die sie bei uns in zahlreichen größen und vielfältigen designs entdecken können. darüber hinaus bekommen sie bei uns auch sterne, stiefel und vieles mehr. sollten sie selbst keine ideen für flotte lebkuchenherz-sprüche haben, finden sie bei unserer lagerware viele anregungen - oder bestellen gleich unsere vorgefertigten lebkuchenherzen.
tolle lebkuchen für jedes ereignis entdecken und verschenken
ob als partyspaß für ihr persönliches oktoberfest, als besonderes geschenk für eine hochzeit oder einfach für zwischendurch - unser shop lädt sie dazu ein, für jeden anlass tolle lebkuchen zu entdecken und preiswert über das internet zu bestellen.
verschaffen sie sich einfach selbst einen überblick über unsere süß-würzigen gebäckspezialitäten. faire preise und die möglichkeit einer 24-stunden-express-bestellung genießen sie in unserem shop als unschlagbare vorteile!















4.8









kontakt


                            +49 (0)911 - 97 92 18-0
                        

info@lebkuchen-markt.de

kontaktformular

                        mo.-fr.: 08:00-17:00 uhr                    




ausgezeichnet einkaufen























4.8 / 5
5680 bewertungen
stand: 17.02.2025







4.8
















969 bewertungen
(03.01.2025)








versand-partner






zahlungsarten








hilfe

versandkosten
agb
datenschutz
widerrufsrecht
shop-hilfe
faq: versandkosten ins ausland ermitteln faq: ein angebot anfordern  



produktinfo

lebkuchenherzen individuell lebkuchenhaus individuell hochzeit tischdeko farbpalette lebkuchen sonderformen verpackungsarten lebkuchen sonderanfertigung  



über uns

impressum
produktion lebkuchenherzen vor ort beschriften lassen unsere geschichte unsere vision unser team karriere  



social media


























        * alle preise verstehen sich inkl. 7% bzw. 19% mehrwertsteuer zzgl. versandkostenmindestbestellwert: 10 eur        

            lebkuchen-markt.de ist durchschnittlich mit 4.8 von 5 sternen ausgezeichnet, auf grundlage von 5680 ekomi-verkäuferbewertungen.
        
        copyright 2025 by lebkuchen welt gmbh - made with love aus der metropolregion nürnberg
    

























