


















jonesboro, ar | official website









 















skip to main content


















create a website account - manage notification subscriptions, save form progress and more.   

website sign in











    government      departments      community      business      how do i...  


 

 

 

 

 






 












search







 
 
 

 










    





 
 
 






 












 














news








council








calendar








social media








to top










 
 
 



 














2024 approved budget (pdf)



legistar - council & committee meetings calendar & agendas



jonesboro police dept official website



codered community emergency notification enrollment



youth sports registration



apply for permit



board/commission/committee application



project care / serving special needs citizens



metropolitan planning organization (mpo)



airport master future plan (pdf)



calendar of events



jonesboro shooting sports complex



keep jonesboro beautiful



mosquito control



visit jonesboro a&p website



jonesboro sports & aquatic center feasibility & economic impact report (pdf)



jonesboro regional chamber of commerce



jonesboro unlimited economic development



discover jonesboro's quality of life









/quicklinks.aspx



 
 














receive notificationssign up for the latest city notifications








report a concernlet us know how can we help...










 
 













employment opportunitiessee openings & resources










 
 














pay your bill onlineaccess our online payment system










 
 









 





 
 









 





 
 
 

























 








 
 






news & updates







see what’s happening with our latest updates
 






  
 





  
 
 



  
 
 







public meeting announcements








city council meeting on monday, february 24, 2025 at 5:30 p.m 

the agenda for the city council meeting scheduled for monday, february 24, 2025 at 5:30 p.m. is posted on our calendar.				read on...




public safety council committee meeting on monday, february 24, 2025 at 5:00 p.m. 

the agenda for the public safety council committee meeting scheduled for monday, february 24, 2025 at 5:00 p.m. is posted on our calendar.				read on...




special called nominating & rules committee meeting on monday, february 24, 2025 at 4:45 p.m. 

chairman chris gibson has called a special called nominating & rules committee meeting for monday, february 24, 2025 at 4:45 p.m.				read on...





view all news




/civicalerts.aspx


  
 





 
 




 
 
 



 







city council







reach out and stay engaged with us
 






  
 







 
 













janice porterward 1, position 1connect
 




brian emisonward 1, position 2connect
 




dr. charles colemanward 2, position 1connect
 




chris mooreward 2, position 2connect
 




ann williamsward 3, position 1connect
 




chris gibsonward 3, position 2connect
 






  
 













john streetward 4, position 1connect
 




mitch johnsonward 4, position 2connect
 




lj bryantward 5, position 1connect
 




joe hafnerward 5, position 2connect
 




dr. anthony colemanward 6, position 1connect
 




david mcclainward 6, position 2connect
 






  
 
 




 








 
 






event calendar







mark your calendar and never miss an event
 






  
 




 
 
 







 







social media







stay connected with jonesboro's media notifications
 






  
 
 










 
 













 
 
 



 















 






  
 
 

 







contact us







city of jonesboro300 s church streetjonesboro, ar 72401phone: 870-932-1052directory
 






  
 







rankings & awards







2023 trendsetter award for infrastructure and water2022 education workforce development trendsetter city of the year in arkansas2022 trendsetter city honorable mention for technology and security for real-time crime center2022 trendsetter city honorable mention for tourism development creative culture for jonesboro shooting sports complexview more rankings & awards
 










  
 







helpful links







fee schedule (pdf)



city of jonesboro code of ordinances









/quicklinks.aspx



 
 







site links







home



contact us



copyright notices



site map



accessibility



ada complaint guidelines (pdf)



claim of discrimination complaint form (pdf)



eeoc notice of nondiscrimination (pdf)









/quicklinks.aspx



 
 















 






  
 
 



 










    





 
 



  
 












government websites by civicplus®




 
 
 












loading









				loading
			


do not show again
close






















arrow left



arrow right





[]



slideshow left arrow





slideshow right arrow









