




  


agri-mutuel.com : actualités agricoles, météo et cotations






























































accéder au contenu principal







actualités

politique & économie

politique et syndicats
juridique, fiscal et social
économie et gestion
tendance des marchés
alimentation et agroalimentaire
installation


élevage & pêche

alimentation et fourrages
élevages bovins lait et viande
élevages ovins et caprins
élevages porcins et avicoles
pêche et aquaculture
santé animale


cultures

météo et aléas climatiques
viticulture
grandes cultures
fruits et légumes, horticulture


environnement

changement climatique et biodiversité
agriculture biologique
traitements phytosanitaires
énergies renouvelables
bien-être animal


nouveautés

tour de l’agriculture française
académie d’agriculture de france
innovations et machinisme
communication agricole
salons agricoles 
faits divers




agenda
documents
 météo
cours
newsletter
 

rejoignez-nous sur 














ajouter à l'ecran d'accueil




















                            accueil                        





























votre information agricole au quotidien


actualités

politique & économie

politique et syndicats
juridique, fiscal et social
économie et gestion
tendance des marchés
alimentation et agroalimentaire
installation


élevage & pêche

alimentation et fourrages
élevages bovins lait et viande
élevages ovins et caprins
élevages porcins et avicoles
pêche et aquaculture
santé animale


cultures

météo et aléas climatiques
viticulture
grandes cultures
fruits et légumes, horticulture


environnement

changement climatique et biodiversité
agriculture biologique
traitements phytosanitaires
énergies renouvelables
bien-être animal


nouveautés

tour de l’agriculture française
académie d’agriculture de france
innovations et machinisme
communication agricole
salons agricoles 
faits divers




agenda
documents
 météo
cours
newsletter
 

rechercher









votre météo agricole


enregistrer dans vos favoris



vos cours & marchés


accéder à vos cours et marchés favoris





samedi 15 février 2025 - saint claude




votre météo agricole



vous n'avez pas encore sélectionné vos communes préférées
sélectionner






vos cours & marchés



vous n'avez pas encore sélectionné vos cours préférés
sélectionner











à la une




 

le 11/10/2023 à 09:30
dossier
maladie hémorragique épizootique (mhe) et la fièvre catarrhale…




le 14/02/2025 à 13:00

le bordelais connaît sa plus faible récolte depuis 1991
le vignoble de bordeaux, premier vignoble aoc de france, a connu en 2024 sa plus faible récolte depuis 1991 en raison de l'arrachage subventionné de parcelles et de faibles ...




le 14/02/2025 à 10:00

le japon ouvre ses réserves stratégiques de riz pour enrayer…
le gouvernement japonais va débloquer ses réserves stratégiques de riz, constituées pour répondre aux situations d'urgence, afin de contrer la flambée persistante des ...




 

le 13/02/2025 à 16:30

des exports de céréales françaises toujours à la peine








les plus lus











 

le 14/02/2025 à 18:02
franchir le pas de l’agriculture biologique de conservation ?






 

le 14/02/2025 à 16:30
pommes de terre : une campagne 2025 « pleine d’incertitudes…






 

le 14/02/2025 à 15:50
qui pour représenter l’aubrac au salon de l’agriculture cette…







le 14/02/2025 à 13:00
le bordelais connaît sa plus faible récolte depuis 1991
le vignoble de bordeaux, premier vignoble aoc de france, a connu en 2024 sa plus faible récolte depuis 1991 en raison de l'arrachage subventionné de parcelles et de faibles rendements liés aux conditions météorologiques, a-t-on appris vendredi auprès de l'interprofession.



 









 

le 14/02/2025 à 12:02
état des céréales d’hiver 2025 : « pas la panacée, mais…






le 14/02/2025 à 10:30
vers une baisse des exports de blé de la mer noire en 2025/26
déjà en retrait sur 2024/25 par rapport à 2023/24, les exportations de blé depuis les pays de la mer noire, russie en tête, vont d'après le cabinet sovecon encore se ...






 

le 14/02/2025 à 06:30
avec les tracteurs série 6, zetor vise haut et voit loin







le 14/02/2025 à 10:00
le japon ouvre ses réserves stratégiques de riz pour enrayer l’envolée des prix
le gouvernement japonais va débloquer ses réserves stratégiques de riz, constituées pour répondre aux situations d'urgence, afin de contrer la flambée persistante des prix de cet aliment de base dans le pays.



 









 

le 14/02/2025 à 05:27
« sans le robot de traite, c’était la fin du lait sur la…






le 13/02/2025 à 17:50
un assouplissement dans la composition des chambres d’agriculture…
le parlement a définitivement adopté jeudi un texte visant à prolonger une dérogation autorisant des responsables de coopératives agricoles à siéger aux bureaux des ...






le 13/02/2025 à 17:15
deux enquêtes ouvertes à paris visant nestlé et sources alma
après une première amende mineure, vers des investigations plus larges ? un juge parisien a décidé d'enquêter sur deux plaintes de l'association foodwatch pour « ...









dossier




pacte et loi d’orientation agricole



 





avenir de l’agriculture
un pacte en 35 mesures pour faire émerger une nouvelle génération d’agriculteurs


loi d'orientation agricole
les annonces de marc fesneau sur le ploaa divisent


voir les 8 articles




maladie hémorragique épizootique (mhe) et la fièvre catarrhale ovine (fco)



 





mhe et fco : dois-je vacciner mes bovins ?


mhe : lancement de la campagne de vaccination


voir les 31 articles




conflit russo-ukrainien



 





marchés des céréales
guerre en ukraine et menace de récession prennent en étau le marché


conflit ukraine/russie
poutine accuse l'ue de bloquer le don de 300 000 t d'engrais aux pays pauvres


voir les 99 articles




aléas



 





face aux aléas climatiques
que faire pour mieux protéger l’exploitation ?


faire face aux aléas climatiques
pâturage, fourrage, ration... les éleveurs en recherche constante de solutions


voir les 14 articles

 










 

le 13/02/2025 à 15:03
gfai, fusion safer-cdoa, les pistes des notaires pour simplifier…






le 13/02/2025 à 14:30
perte de biodiversité : une vaste étude pointe le rôle des…
les pesticides, couramment utilisés en agriculture, affectent largement des espèces d'animaux ou de végétaux qu'ils ne ciblent pas et participent ainsi activement à ...






 

le 13/02/2025 à 13:56
une machine qui lave et épierre les betteraves fourragères






le 13/02/2025 à 10:45
la menace climatique pèse sur le chocolat, alertent des chercheurs
le changement climatique a régulièrement poussé l'an dernier le thermomètre au-delà d'un seuil critique dans la ceinture cacaoyère de l'afrique de l'ouest, affectant ...






le 13/02/2025 à 05:15
faut-il encore se lancer dans un projet de transfo avec le prix…
vous avez un projet de transformation laitière en tête ? sur quel prix du lait vous basez-vous pour vos simulations ? encore plus qu’avant, il est essentiel de bien ...






le 13/02/2025 à 05:00
agriculteur et ouvrier, michaël a un pied à l’usine, l’autre…
michaël pouplard, en charge du montage des roues chez grégoire besson, est aussi exploitant agricole à la tête de 80 hectares. portrait. 






 


le 13/02/2025 à 16:30
des exports de céréales françaises toujours à la peine



 





            voir plus d'actualités
        









un site du



2025
© agrimutuel




qui sommes-nous ?
nous suivre sur

facebook
twitter
youtube


mentions légales
newsletter
accessibilité : partiellement conforme
politique de confidentialité
contact
 













                inslallez agri mutuel
            

                installez cette application sur votre ecran d'accueil pour y accéder rapidement
            


            appuyer sur
            
            puis "ajouter à l'ecran d'accueil"
        




 gérer mes préférences cookies 



























