









































itä-suomen yliopisto













        hyppää pääsisältöön
      











































uutiset
















          uusi ukrainan kielen ja kulttuurin sivuaine alkaa itä-suomen yliopistossa – opinnot kasvattavat myös venäjän tuntemusta
  


      14.2.2025
  
















          suomen kulttuurirahasto myönsi apurahoja tutkijoille
  


      14.2.2025
  
















          km, ttm ritva kosklin, väitös 21.2.2025: terveydenhuollon johtajat kokevat tietojohtamisen toteutuvan hyvin, asiakaspalautetiedon käytössä kehitettävää
  


      13.2.2025
  







tapahtumat






      19
  

      helmi
  

      2025
  












          sustainability and circular economy morning coffee session
  







      20
  

      helmi
  

      2025
  












          maskuliinisuuksia ja uskontoa tutkimassa: historiallisia ja nykypäivän tutkimuksen näkökulmia
  







      21
  

      helmi
  

      2025
  












          seminars in health sciences
  













      siirry ajankohtaista-osioon
  










                    vaihda kieltä, nykyinen kieli: suomi
                  

                    switch language, current language: english
                  

                    переключить язык, текущий язык: русский
                  

                    fi
                  

                    en
                  

                    ru
                  



















      suomeksi
  

















      in english
  

















      pусский
  























          opiskelijaksi
  









          tutkintokoulutushaku
  



          hakeminen
  



          opiskelijavalinta
  



          opiskelijaelämää
  



          tutustu uef-lähettiläisiin
  



          oppimisympäristöt
  



          opinto-ohjaajalle
  



          tohtorikoulu
  



          opiskelijan tietopankki kamu
  






          jatkuva oppiminen
  









          jatkuvan oppimisen koulutushaku
  



          avoin yliopisto
  



          täydennyskoulutus
  



          koulutuspalvelut yrityksille ja organisaatioille
  



          erikoistumiskoulutukset ja erilliset opinnot
  



          mooc-kurssit
  



          lukio- ja toisen asteen yhteistyö
  



          jatkuvan oppimisen keskus
  



          opiskelijan tietopankki kamu
  






          tutkimus
  









          tutkimusyhteisöt
  



          tutkimuksen huippuja
  



          tutkimusympäristöt
  



          tohtorikoulutus
  



          promootio
  



          avoin tiede
  



          tilaustutkimuksen palvelut
  



          uef datatuki
  



          uef connect -asiantuntijahaku
  






          yhteistyö
  









          yritysyhteistyö ja kumppanuudet
  



          oppilaitosyhteistyö
  



          kansainvälinen yhteistyö
  



          tervetuloa alumniksi
  



          itäsuomalaista vaikuttavuutta
  



          lahjoita ja tue yliopistoa
  






          yliopisto
  









          strategia
  



          tule meille töihin 
  



          kestävyys ja vastuullisuus
  



          kampukset ja tilat
  



          organisaatio
  



          tiedekunnat, yksiköt ja erillislaitokset
  



          asiakirjajulkisuuskuvaus
  



          yliopiston yhteystiedot
  



          henkilöstön yhteystiedot
  






          yhteystiedot
  









          henkilöstön yhteystiedot
  



          tiedekunnat, yksiköt ja erillislaitokset
  



          uef connect, asiantuntijoiden ja tutkimusryhmien hakupalvelu
  



          viestintäpalveluiden yhteystiedot
  



          yliopiston yhteystiedot
  






          ajankohtaista
  









          uutiset
  



          tapahtumat
  



          väitökset
  



          tiedetapahtumat
  



          palvelut medialle
  





          kamu, opiskelijan verkkopalvelu
  



          uef intra
  



          käyttäjätunnus ja salasanan vaihto
  



          kirjasto
  




















































































                sulje
              






 






 
 

tarkenna hakuasi












 

 
 




































      ukrainan kielen ja kulttuurin sivuaine aloittaa syksyllä – opinnot lisäävät myös venäjän tuntemusta
  





























      vanhimmat ikäryhmät ovat vaarassa jäädä digitaalisten terveyspalveluiden ulkopuolelle
  





























      poikien usko vahvistuu edelleen – nyt merkkejä myös tyttöjen uskonnollisuuden lisääntymisestä
  





























      kaari mattila työelämäprofessoriksi itä-suomen yliopistoon
  





























      ylirajainen luonnonsuojelu haastaa luonnonvara- ja geopolitiikkaa mayojen metsän alueella
  





























      lue yliopiston uutisia ja osallistu tapahtumiin
  






























      etusivu

  














      mihin sinä haluat vaikuttaa? 
  

















itä-suomen yliopisto on suomen monialaisin tiedeyliopisto, joka kouluttaa tulevaisuuden tekijöitä yhteiskunnan tarpeisiin. tarjoamme tutkinto-opetusta lähes sadassa pääaineessa. uusimpaan tutkimukseen perustuva opetus, laaja koulutustarjonta ja joustavat opiskelumahdollisuudet tekevät yliopistostamme halutun opiskelupaikan.löydä oma paikkasi koulutustarjonnastamme!







      tutustu tutkintokoulutuksiin
  













      opiskelijaelämää joensuussa ja kuopiossa
  













      opiskelijan ohjeet ja työkalut kamussa
  















































opiskelijaksi itä-suomen yliopistoon





































tutustu avoimen yliopiston väylään

























      kehitä itseäsi ja osaamistasi

  
















itä-suomen yliopiston jatkuvan oppimisen koulutustarjonta on helppo väylä itsensä kehittämiseen, ammattiosaamisen täydentämiseen ja yrityksen osaamispääoman laajentamiseen.
jatkuvan oppimisen kokonaisuus vastaa yksilöiden, työelämän ja yhteiskunnan tulevaisuuden tarpeisiin. se on uusimpaan tutkittuun tietoon perustuvaa koulutusta, joka tarjoaa kaikille avoimet ovet tarvittavan tiedon ja taidon luo – helposti ja nopeasti, missä vain, milloin vain.







      avoin yliopisto
  













      täydennyskoulutus
  













      koulutuspalvelut yrityksille ja organisaatioille
  













      jatkuvan oppimisen keskus
  






































jatkuvan oppimisen koulutukset


      


                    etsi sinulle sopivia koulutuksia laajasta tarjonnastamme.
            
  

























      tieteidenvälisiä ratkaisuja kestävään tulevaisuuteen 

  

















itä-suomen yliopiston korkeatasoinen tutkimus tuottaa tieteidenvälisiä ratkaisuja maailmanlaajuisiin haasteisiin ja rakentaa kestävää tulevaisuutta. tutkimuksemme perustuu avoimeen ja vaikuttavaan tieteeseen. monipuoliset tutkimusympäristöt mahdollistavat laadukkaan tutkimuksen tekemisen itä-suomen yliopistossa.
uef connect on itä-suomen yliopiston asiantuntijahakupalvelu, jonka kautta löydät tietoa tutkimusaiheistamme, tutkimusryhmistämme ja asiantuntijoistamme.
lue lisää tutkimuksestamme.







      tutkimusyhteisöt
  













      tutkimuksen huippuja
  













      tutkimusympäristöt
  













      avoin tiede
  













      tilaustutkimuksen palvelut
  













      uef connect -asiantuntijahaku
  



























      tuoreimmat tutkimusuutiset
  





















      tutkimus: vanhimmat ikäryhmät ovat vaarassa jäädä digitaalisten terveyspalveluiden ulkopuolelle
  

      75 vuotta täyttäneet ja sitä vanhemmat ihmiset kohtaavat monenlaisia haasteita digitaalisten terveyspalveluiden käytössä.
  



























      poikien usko vahvistuu edelleen – nyt merkkejä myös tyttöjen uskonnollisuuden lisääntymisestä
  

      uskon yleistyminen alkoi poikien keskuudessa vuonna 2021, ja vuonna 2024 sama ilmiö alkoi näkyä myös tyttörippikoululaisten joukossa. 
  



























      kaari mattila työelämäprofessoriksi itä-suomen yliopistoon
  

      uusi työelämäprofessori vahvistaa yhteiskuntatieteiden opiskelijoiden ymmärrystä ihmisoikeuksista, demokratiasta ja oikeusvaltiosta sekä lisää heidän työelämävalmiuksiaan näissä teemoissa.
  



























      ylirajainen luonnonsuojelu haastaa luonnonvara- ja geopolitiikkaa mayojen metsän alueella
  

      uusi tiedekirja pureutuu kriittisesti alueen rajaseutujen syrjäisyyksiin, geopolitiikkaan ja luonnonsuojeluun.
  



























      lapsuudessa harrastettu reipas tai rasittava liikunta voi lykätä tupakoinnin aloittamista
  

      tupakointi voi jäädä todennäköisemmin aloittamatta teini-iässä, jos on harrastanut säännöllisesti reipasta tai rasittavaa liikuntaa lapsuudesta saakka.
  



























      neurokirjon lapsilla on huomattavia esteitä tuen saannissa
  

      tutkimuksessa havaittiin vanhempien kokevan tuen saamisen neurokirjon lapselle haastavaksi.
  



























      itä-suomen yliopistolle merkittävä eu-rahoitus kuntajohdon oikeudellisen osaamisen kehittämiseen
  

      itä-suomen yliopiston oikeustieteiden laitos kehittää kuntajohdon oikeudellista osaamista yhdessä pohjois-karjalan, pohjois-savon, etelä-savon ja kainuun maakuntien kanssa. 
  



























      aivotutkimusten uusi palvelukonsepti sopii malliksi muillekin aloille
  

      harvinaistenkin sairauksien geneettisessä riskissä olevien tunnistaminen biopankeista ja kutsuminen tutkimuksiin sujuvoituu aivotutkimusyksikön uudella toimintamallilla. 
  



























      yliopistoissakin yhä moninaisempia opiskelijoita – toimintamallit laahaavat osin perässä
  

      erityispedagogiikan osaamiselle yliopistoissa on yhä suurempi tarve, sillä moninaisuuden oikeanlainen huomiointi opinnoissa mahdollistaa myös moninaisemman työelämän.
  



























      yksilöllistetyn lääketieteen kehitys saa vauhtia uudesta yhteistyöhankkeesta
  

      kansallinen syöpäkeskus (fican), kansallinen neurokeskus ja julkisen terveydenhuollon sairaalabiopankit ovat käynnistäneet yhteishankkeen, jonka tavoitteena on vahvistaa yksilöllistetyn lääketieteen edellytyksiä suomessa.
  



























      astma tai antibioottien käyttö voi ennakoida nenäpolyyppien uusimista leikkauksen jälkeen
  

      nenäpolyyppien poistoleikkaus joudutaan todennäköisemmin uusimaan, jos potilaalla on lähtötilanteessa astma tai antibioottikuuri. sen sijaan iäkkäämmillä uusintaleikkaus on harvemmin tarpeen, osoittaa tuore tutkimus. 
  



























      mielenterveyspoissaolojen vähentäminen vaatii lisää yhteistyötä ja ennakkoluulojen voittamista
  

      myöte-toimintamallissa lisätään työterveyshuollon ja muiden sote-toimijoiden yhteistyötä mielenterveyshäiriöiden hoidossa. mallista tehtiin toimeenpanotutkimus ttl:n ja itä-suomen yliopiston yhteistyönä.
  






























      vaikuttavaa ja vastuullista yhteistyötä 
  
















itä-suomen yliopisto tuottaa tutkittua tietoa avoimesti käytettäväksi ja kaikkien hyväksi. yhteistyömme perustuu vaikuttavuuteen, vastuullisuuteen ja kestäviin kumppanuuksiin. tarjoamme yrityksille ja yhteisöille laajasti tutkimus- ja koulutuspalveluita. tuemme innovaatiotoimintaa ja osaamisen verkostoitumista alueellisesti, kansallisesti ja kansainvälisesti. alumnit ovat tärkeä osa verkostoamme. teemme tutkimustamme tunnetuksi suuren yleisön tiedetapahtumissa.







      yritysyhteistyö ja kumppanuudet
  













      liity alumniverkostoon
  













      tutustu tiedetapahtumiin
  






































tutustu yhteistyöhön!


      


                    teemme laajasti yhteistyötä ja tiedettä tunnetuksi.
            
  


















































      me olemme uef 

  
 
itä-suomen yliopisto (university of eastern finland, uef) on kansainvälinen, osallistuva ja osallistava tiedeyhteisö.
yliopistoomme kuuluu neljä tiedekuntaa: filosofinen tiedekunta, luonnontieteiden, metsätieteiden ja tekniikan tiedekunta, terveystieteiden tiedekunta sekä yhteiskuntatieteiden ja kauppatieteiden tiedekunta.
kampuksemme sijaitsevat joensuussa ja kuopiossa.







      tutustu itä-suomen yliopistoon
  












































tule meille töihin!


      


                    osaava, motivoitunut ja hyvinvoiva henkilöstö on yliopistomme tärkein voimavara ja menestymisen edellytys.
            
  
































yhteystiedot


      


                    tutustu yliopistomme tiedekuntiin, yksiköihin, erillislaitoksiin ja yliopistopalveluihin sekä yliopiston ja henkilöstön yhteystietoihin.
            
  
































tulossa vierailulle?


      


                    itä-suomen yliopiston kampukset sijaitsevat kuopion savilahdessa ja joensuun keskustassa.
            
  






















































































      itä-suomen yliopisto
  

      joensuu, kuopio
  

      © university of eastern finland
  
































































      © university of eastern finland
  




          saavutettavuuspalaute
  



          tietosuoja
  



          väärinkäytösilmoitukset
  



          verkkosivupalaute
  






      palaa alkuun
    
















