 





sd jag – la nascita di un mito




























vai al contenuto



sd jag
la nascita di un mito







chiudi

home
blog
la storia
mondo jaguar
testimonial
chi sono
contatti
 












ricerca per:






















blog la storia mondo jaguar testimonialla storia d’amore continua… di simone denovoalle19 gennaio 202224 marzo 2022 

la jaguar e-type, forse la più iconica delle icone del mondo automobilistico, e diabolik, il criminale più geniale e audace del mondo dei fumetti, formano un legame indissolubile. non potevano fare a meno l’uno dell’altra. nata nel 1961 lei, e nel 1962 lui, sono diventati una cosa sola, legati da mille avventure e da una … 


continua a leggere 
                












blog la storia mondo jaguar testimonialeva green testimonial jaguar: “nati per distinguersi!” di simone denovoalle10 dicembre 202124 marzo 2022 

in jaguar, gli designer e ingegneri non si limitano ad applicare la competenza alla creazione di auto di lusso. c’è anche l’istinto e la passione coinvolti, un tocco di particolarità, di sentimento, che non trovi in ​​un’auto normale. una jaguar è ​​diversa. è una razza a parte. questo è quanto viene comunicato al mondo con … 


continua a leggere 
                












blog la storia mondo jaguar testimonialla jaguar xkss e steve mcqueen di simone denovoalle8 novembre 202124 marzo 2022 

steve mcqueen, il per sempre king of cool, era anche un collezionista di auto molto appassionato e perspicace. possedeva e guidava oltre 60 veicoli nel corso degli anni, e questa jaguar era una di queste. steve mcqueen è famoso per la sua passione per le auto veloci e le moto rare. una delle sue auto … 


continua a leggere 
                












blog la storiajaguar: tra curiosità e storia di simone denovoalle12 giugno 202124 marzo 2022 

come altre case automobilistiche di lusso, jaguar ha mantenuto il suo stile senza tempo e lo ha sostenuto con un’impressionante storia di prestazioni, sia in pista che fuori pista. ad oggi, la società con sede a coventry, in inghilterra, produce alcune delle migliori berline di lusso, potenti auto sportive e persino futuristiche auto elettriche. qui, … 


continua a leggere 
                











chi sono 

 

simone denovo

benvenuti su sd jag, il blog nato come luogo d’incontro virtuale riservato a chi ha la fortuna di possedere e guidare una jaguar o a chi semplicemente ha una passione per questa mitica autovettura...

simone denovo
scopri di più




articoli recenti 


 

blogla storiamondo jaguartestimonial la storia d’amore continua…


19 gennaio 2022






 

blogla storiamondo jaguartestimonial eva green testimonial jaguar: “nati per distinguersi!”


10 dicembre 2021






 

blogla storiamondo jaguartestimonial la jaguar xkss e steve mcqueen


8 novembre 2021














sd jag

info@sdjag.com 



navigazionehome
chi sono
contatti
privacy policy
cookie policy (ue)



i più popolari 


 

blogla storiamondo jaguartestimonial la storia d’amore continua…

19 gennaio 2022 




 

blogla storiamondo jaguartestimonial la jaguar xkss e steve mcqueen

8 novembre 2021 






categorieblog4 post(s)






2025 copyright  sd jag. blossom diva | sviluppato da blossom themes. powered by wordpress.privacy policy




top






gestisci consenso cookie






per fornire le migliori esperienze, utilizziamo tecnologie come i cookie per memorizzare e/o accedere alle informazioni del dispositivo. il consenso a queste tecnologie ci permetterà di elaborare dati come il comportamento di navigazione o id unici su questo sito. non acconsentire o ritirare il consenso può influire negativamente su alcune caratteristiche e funzioni.





funzionale



funzionale

								sempre attivo							






l'archiviazione tecnica o l'accesso sono strettamente necessari al fine legittimo di consentire l'uso di un servizio specifico esplicitamente richiesto dall'abbonato o dall'utente, o al solo scopo di effettuare la trasmissione di una comunicazione su una rete di comunicazione elettronica.





preferenze


preferenze







l'archiviazione tecnica o l'accesso sono necessari per lo scopo legittimo di memorizzare le preferenze che non sono richieste dall'abbonato o dall'utente.





statistiche


statistiche







l'archiviazione tecnica o l'accesso che viene utilizzato esclusivamente per scopi statistici.
l'archiviazione tecnica o l'accesso che viene utilizzato esclusivamente per scopi statistici anonimi. senza un mandato di comparizione, una conformità volontaria da parte del vostro fornitore di servizi internet, o ulteriori registrazioni da parte di terzi, le informazioni memorizzate o recuperate per questo scopo da sole non possono di solito essere utilizzate per l'identificazione.





marketing


marketing







l'archiviazione tecnica o l'accesso sono necessari per creare profili di utenti per inviare pubblicità, o per tracciare l'utente su un sito web o su diversi siti web per scopi di marketing simili.





gestisci opzioni
manage services
manage {vendor_count} vendors
per saperne di più su questi scopi



accetta
nega
visualizza le preferenze
salva preferenze
visualizza le preferenze


{title}
{title}
{title}



gestisci consenso






























