














dominicana online – el portal de la república dominicana






























































inicio
sobre el portal
colaboradores
preguntas frecuentes
contacto
registro




versión en español
english version



























menuel paísficha del paísdivisión territorialubicación y límitessímbolos patriossímbolos nacionalesmonedaconstituciónsociedades y asociacionesperfiles de rdtelecomunicacionesgeografíaorografía y elevacioneshidrografíaclima closepoblacióninmigraciónemigracióndiáspora closesistema de gobiernosistema electoral y partidos políticosjefes de estado closeorganismos internacionalesrepresentación dominicana en organismos internacionalesorganismos internacionales en dominicana closeembajadas y consuladosembajadas en el exteriorconsulados en el exteriormisiones y delegaciones permanentes de rd en el exteriorcuerpo consular acreditado en rd closetransportetransporte interurbanoel metro de santo domingo close closeculturapatrimonio culturalmúsicamitos y creenciascinedanzaliteraturateatroarquitecturagastronomíadominicanismoscarnaval dominicanofiestas nacionales y efeméridesmuseosdeportesartes visualesartesanía closehistoriacronologíahistoria dominicanaindependencia, anexión y restauraciónpresencia de estados unidosinicio de la modernizacióntrujillolas hermanas mirabalguerra civillos 12 años de balaguerhistoria de santo domingopersonajes históricos closeturismord como destino turísticocómo llegarmapadestinossanto domingo y la zona colonialpuerto platamontecristibarahonasamanála altagraciaromana-bayahibeturismo de montaña y ecoturismootros destinosplayas closeinformación para el turistatips para turistasvisas y tarjeta de turista closeestadísticas de turismo closeeconomíalegislación económicaacuerdos de libre comerciohistoria de la bancaglosario de términos económicosindicadores socioeconómicosnoticias económicas closeeducaciónsistema educativo dominicanoeducación superior y becashitos de la educación dominicana closesociedadreligióngéneropolíticas públicasacciones institucionalesviolencia conyugalrecursos de ayudadia de la no violencia closefamiliatercera edad closemedioambienteecosistemas marinosvedas y regulacionesacuerdos ambientalesestadísticas ambientalesresponsabilidad ambiental: mi labor closesaludvacunacióncentros de atenciónunidades de atención primariaemergenciasestadísticas – poblaciónenlaces closeinformación ciudadanatrámites y servicios públicosimpuestosdefensa al consumidorcorreo y códigos postalesmapas close




noticias
eventos y actividades
dominicanos en el mundo
multimedia
juegos
curiosidades
libros y publicaciones
dreff
béisbol dominicano
el tiempo



 





































































eventos y actividades
libros y publicaciones
el tiempo
juegos



comunidad dominicana en eeuu frente a covid-19
visitar el website >






eventos y actividades





 yasser tejeda live ¨la madrugá¨
donde: hard rock café santo domingo
dia: jueves 20 de febrero 2025
hora: 09:00 p.m.
lugar: av. winston churchill no.80. blue mall plaza, 4to. piso. ens. piantini, santo domingo.
entrada general: rd$1,500.00 p/p.
boleta a la venta en: https://tix.do/



 studio teatro presenta “el amor al otro lado de la pared”
donde: casa de teatro
días: 21, 22 y 23 de febrero 2025
hora: 07:00 p.m.
lugar:  c/ arzobispo meriño no.110. ciudad colonial. santo domingo 10210
más información:  809-689-3430



 la monstrua: lamentaciones de la mujer barbuda
donde: sala ravelo del teatro nacional eduardo brito
día: jueves 20 de febrero 2025
hora:  08:30 p.m.
lugar: av. máximo gómez no.35, plaza de la cultura juan pablo duarte. gazcue. santo domingo. distrito nacional
teléfono:  809-687-3191
boleta a la venta en: https://boleteria.com.do/; https://uepatickets.com/



 “las chicas del can el reencuentro”
donde: teatro la fiesta, hotel jaragua
dia: viernes 21 de febrero 2025
hora: 08:00 p.m.
lugar: av. george wahigton no.367, sector gazcue. santo domingo
entrada general: rd$ 3,300.00 p/p.
boleta a la venta en: https://uepatickets.com/



 franklin soto celebra el quinto aniversario de "cambumbo"
donde: bar juan lockward, teatro nacional
días: viernes 21 y sábado 22 de febrero 2025
horario:  viernes 08:30 p.m.; sábado 10:00 p.m.
lugar: av. máximo gómez no.35, plaza de la cultura juan pablo duarte. gazcue. santo domingo. distrito nacional
teléfono:  809-805-7333 / 809-394-7547
entrada general: rd$ 1, 730.00 p/p.
boleta a la venta en: https://boleteria.com.do/; https://uepatickets.com/








previous





next



ver todas las actividades


ultimas noticias

isla sonora se expande: más música, más ciudades, más talento.
february 13, 2025

inposdom y cpep ponen en circulación emisión postal en honor al himno nacional dominicano
february 13, 2025

la universidad de columbia organiza debate sobre la evolución de la democracia en la república dominicana
february 13, 2025

hermanos roberto y franco franzin ofrecen experiencia gastronómica en restaurante il cappuccino
february 13, 2025

ver todas las noticias





festival de cine global de santo domingo (fcgsd) - del 31 de enero al 6 de febrero del 2025
el festival de cine global de santo domingo arriba a su decimoséptima edición con muchos logros y protagonistas. los artistas internacionales y los dominicanos que han dejado su estela durante su paso por santo domingo y las demás ciudades que han sido sedes del festival, son la mejor evidencia de la calidad que ha logrado el encuentro cinematográfico organizado por la fundación global democracia y desarrollo (funglode).
enterate de todo aquí >






¿sabías qué?
santo domingo cuenta con varias primicias de américa, tales como: primera ciudad española en américa, primera misa y primer ayuntamiento en el nuevo mundo (en la isabela), primera catedral de américa, primer palacio virreinal, primer cabildo que funciona desde la colonia, primer hospital, primera torre del homenaje, primer edificio de las casas reales, primera universidad, y primera casa de contratación.





libros y publicaciones (ver todos)


lo dominicano i all things dominican
una publicación de gfdd / funglode de lectura ligera y fresca, bilingüe (español e inglés), que presenta las principales facetas de la dominicanidad, los recursos naturales y la cultura del país, desde una perspectiva moderna e innovadora, de fácil comprensión, con énfasis en informaciones curiosas y poco conocidas.
disponible en amazon


nuevas perspectivas: república dominicana
compuesto por 400 fotos aéreas tomadas desde el cielo, el libro se divide en nueve capítulos  ─reflejos, costas, alturas, planos, ciudad, turismo, historia, trabajo y gente─, que contienen textos sobre distintos aspectos de la historia del país, su cultura, el medio ambiente y la vida contemporánea.
disponible en amazon


diccionario enciclopédico dominicano de medio ambiente
una guía, de la a a la z, del medio ambiente y los recursos naturales de la república dominicana. sus 463 páginas reúnen las definiciones de 712 términos, con la información más reciente y completa, ilustrada con 700 fotos, 58 tablas y 123 figuras, y complementada con 17 artículos científicos sobre los desafíos ambientales y métodos de conservación.
disponible en amazon











enlaces rápidos
el país
cultura
historia
turismo
economía
educación


 
eventos y actividades
libros y publicaciones
el tiempo
medio ambiente
salud
información ciudadana



conéctate con nosotros
puede mantenerse al día con nuestras noticias, eventos y actividades a través de nuestros canales digitales usando:
  
 info@dominicanaonline.org


quiero mantenerme actualizado:
manténte informado con los últimos eventos y publicaciones. ingresa tu correo electrónico en este simple formulario y te estaremos enviando noticias y actualizaciones directamente a tu cuenta.
¡registrarme ahora!




© dominicanaonline, el portal de la república dominicana - todos los derechos reservados


 × 


















