
santacroceonline tutto su santa croce di magliano















      



ideato e realizzato da... giuseppe di rienzo


aggiornamenti curati da... bario






 
guest book 
  forum 
  auguri 
  surfer 
  cartoline 
  newsletter 
  web test 
  sondaggi 
  link 
  vignette










meteo min 
    +02°c  max +07°c











s.croce in breve
natura & territorio
la nostra storia
le feste popolari


strutture pubbliche
orari autobus
organizzazioni
servizio 118


istituto
    sacro cuore
le
    nostre attività
s.
     croce in cifre


santacroceonline
in archivio
cerca nel sito

info
    privacy

      

      

      




      

      




      

      







 


     





      

      

 







gli appuntamenti di 
        febbraio 2025  a santa 
        croce di magliano
20 febbraio 
scuola civica di musica: 
concerti 
a scuola | 01 marzo
        
appuntamento mensile con le donazioni 
avis | 04 marzo
        
rappresentazione teatrale: 
sganarello














emergenza 
        sanitaria


        nell’ambito della prevenzione e del monitoraggio sanitario relativo alla 
        diffusione del nuovo coronavirus sul territorio nazionale è possibile 
        consultare in una sezione speciale del sito ufficiale del ministero 
        della salute, tutte le news, le norme, i decreti, le iniziative, i comunicati 
        stampa e le cifre aggiornate quotidianamente:
        
        salute.gov.it/nuovocoronavirus |
        sul sito della protezione civile nazionale sono disponibili tutti 
        gli aggiornamenti sulle attività messe in campo dal servizio nazionale:
        
        protezionecivile.gov.it/home |
        sul sito della regione molise le ordinanze della presidenza 
        regionale: 
        regione.molise.it | sul sito del comune di santa croce di 
        magliano le ordinanze sindacali:
        
        comune.santacrocedimagliano.cb.it













parrocchia - 

    preghiera, devozione, affidamento hanno guidato un momento di fede molto 
    intenso dedicato alla madonna di lourdes











liceo 
- 
                open day al liceo scientifico ‘raffaele 
    capriglione’: la scuola vicina aperta al mondo! fotografie e articolo










sant'antonio - 

    santa croce di magliano. dopo due anni la statua del santo patrono torna in processione per le vie del paese...












video servizio  
           
domenica 16 febbraio 2025 - 08:00
    tgr molise. il ritorno dei canti popolari. fanno da colonna sonora negli 
    eventi più legati alle tradizioni e testimoniano, nel molise di oggi, un 
    passaggio di consegne ideale tra vecchie e nuove generazioni...

    continua



il ricordo  
           
sabato 15 febbraio 2025 - 08:00
    nel primo anniversario della sua scomparsa, messaggio in ricordo di awa, 
    da parte del sai di santa croce di magliano...

    continua



teatro  
           
venerdì 14 febbraio 2025 - 08:00
    raccolta fondi per l’associazione ‘vivi colle dell’orso’ con lo 
    spettacolo ‘sganarello’. la bottega dell’attore metterà in scena la farsa di 
    molière il 1, 3 e 4 marzo a isernia, campobasso e santa croce di magliano...

    continua



parrocchia  
           
giovedì 13 febbraio 2025 - 08:00
preghiera, devozione, affidamento hanno guidato un momento di fede molto 
    intenso dedicato alla madonna di lourdes. come ogni anno la comunità di 
    santa croce di magliano ha accompagnato la preparazione della solennità 
    dell’11 febbraio con una novena all’istituto sacro cuore...

    continua



avviso  
           
mercoledì 12 febbraio 2025 - 08:00
avviso sostituzione contatori idrici. operatori incaricati muniti di 
    tesserini di riconoscimento procederanno all'istallazione dei nuovi 
    misuratori....

    continua



avviso  
           
giovedì 06 febbraio 2025 - 08:00
    comune di santa croce di magliano: avviso pubblico per la formazione di 
    un albo di volontari civici...

    continua



video servizio  
           
mercoledì 05 febbraio 2025 - 08:00
    tgr molise. telecontrollo. a santa croce di magliano zero sprechi di 
    acqua. video servizio...

    continua



associazioni  
           
martedì 04 febbraio 2025 - 08:00
    santa croce di magliano. pro loco "quattro torri": tesseramento soci 2025. info in locandina...

    continua



scuola di musica  
           
lunedì 03 febbraio 2025 - 08:00
    santa croce di magliano. scuola civica di musica: il programma dei 
    "concerti a scuola" 2025, tre gli appuntamenti...

    continua



solidarietà  
           
domenica 02 febbraio 2025 - 08:00
da martedì 4 a lunedì 10 febbraio 2025 tornano le giornate di raccolta 
    del farmaco per i bisognosi. nel molise la raccolta si svolgerà in 24 farmacie, in 13 comuni 
    tra cui santa croce di magliano...

    continua



servizi  
           
sabato 01 febbraio 2025 - 08:00
    grim scarl - si informano i gentili residenti dei comuni di seguito elencati che a 
    partire da lunedì 3 febbraio inizieranno le letture dei consumi 
    idrici...

    continua



parrocchia  
           
venerdì 31 gennaio 2025 - 08:00
    parrocchia di santa croce di magliano: "nostra signora di lourdes" (2-11 
    febbraio). locandina...

    continua



protezione civile  
           
giovedì 30 gennaio 2025 - 08:00
santa croce di magliano rappresentata a parma per le celebrazioni del 
    150° anniversario dalla nascita dell'on. micheli. in segno di gratitudine, 
    per testimoniare l'organizzazione della protezione civile cittadina, invitato, 
    presente l'ex sindaco gianfelice in ricordo del sisma del 2002...

    continua



associazioni  
           
mercoledì 29 gennaio 2025 - 08:00
    gennaio e febbraio mesi di bilanci e assemblee per le associazioni: 
    consulenza gratuita a cura del csv presso la sede avis di santa croce di 
    magliano...

    continua



sanità pubblica  
           
martedì 28 gennaio 2025 - 08:00
    ha dovuto ricorrere alle cure del 118 molise e del pronto soccorso, 
    l’ex provveditore agli studi, giuseppe colombo, da cui lui stesso, ormai 
    pensionato da tempo, prende spunto per parlare a ragion veduta di sanità...

    continua



donazioni  
           
lunedì 27 gennaio 2025 - 08:00
    appuntamento mensile con le donazioni della sezione avis santa croce: 
    sabato 01 febbraio 2025, dalle ore 08.00 presso i locali in viale dei tigli 
    (ex sede municipale). i numeri per prenotarsi...

    continua



dal liceo  
           
domenica 26 gennaio 2025 - 08:00
    una giornata molto importante per gli studenti del liceo scientifico di 
    santa croce di magliano. con impegno, lungimiranza e merito hanno sostenuto 
    brillantemente gli esami cambridge in versione digital...

    continua



video  
           
sabato 25 gennaio 2025 - 08:00
    santa croce di magliano. open day al liceo scientifico "capriglione": video integrali della giornata...

    continua



scuola  
           
venerdì 24 gennaio 2025 - 08:00
    santa croce di magliano. venerdì 31 gennaio 2025 open day alla scuola 
    dell'infanzia: locandina...

    continua



open day  
           
giovedì 23 gennaio 2025 - 08:00
    liceo scientifico santa croce di magliano. special open day venerdì 31 
    gennaio 2025: locandina...

    continua



airc  
           
mercoledì 22 gennaio 2025 - 08:00
"le arance della salute" airc. sabato 25 
    gennaio 2025 punti distribuzione anche a santa croce di magliano...

    continua



sanità pubblica  
           
martedì 21 gennaio 2025 - 08:00
fermare la demedicalizzazione delle postazioni del 118 di santa croce di 
    magliano, riccia e montenero di bisaccia. fanelli: la salute dei cittadini 
    non è un lusso...

    continua



promozione del territorio  
           
lunedì 20 gennaio 2025 - 08:00
‘molise farm’: la geografia del gusto in vetrina per assaporare i 
    prodotti di questa regione meravigliosa!...

    continua



maua  
           
domenica 19 gennaio 2025 - 08:00
farà tappa a santa croce di magliano il progetto culturale maua (museo 
    d'arte urbana aumentata) a cura di bepart in collaborazione con premio 
    antonio giordano, me.mo cantieri culturali, pro loco "quattro torri" e 
    comune...

    continua



associazioni  
           
sabato 18 gennaio 2025 - 08:00
    sezione avis santa croce di magliano: convocazione assemblea - avviso 
    pubblico per tutti i soci...

    continua



iniziativa  
           
venerdì 17 gennaio 2025 - 08:00
    ha fatto tappa anche a santa croce di magliano il piano di azione locale 
    denominato ‘i cammini del molise frentano’, inserito nell’ambito del 
    programma di sviluppo rurale...

    continua



servizio civile  
           
giovedì 16 gennaio 2025 - 08:00
    pubblicato il bando per la selezione di 62.549 operatori volontari da 
    impiegare in progetti afferenti a programmi di intervento di servizio civile 
    universale. a santa croce di magliano disponibili 5 posti in 4 progetti...

    continua



scuola  
           
mercoledì 15 gennaio 2025 - 08:00
    santa croce di magliano. riaperta la scuola dell’infanzia di via caduti 
    di nassiriya dopo i lavori di manutenzione: la cerimonia di inaugurazione...

    continua

tutte le altre news nel nostro archivio 

 
     
     
      
      
     


 



le foto aeree
la foto gallery
le
    foto storiche
come eravamo


artisti e amatori
scrittori & libri
music story
le associazioni


pro-loco "4torri"
"u cuoscene"
memorie popolari


u.s. turris s.croce
acd 
     turris
asd
    torre magliano
asd
     volley scm


altri 
		sport & corsi
circoli associati
gruppo"c.linneo"


sezione a.v.i.s.
le associazioni


comunità
    nel mondo
articoli dagli "inviati"


file audio
file karaoke 

      

      

      






      






      

      






      contatore di accessi

 

      








      






© copyright www.santacroceonline.com - tutti i diritti riservati. è vietata la riproduzione anche parziale.   
disclaimer

