







accueil - international council on monuments and sites






















































































							fr						



							en						



se connecter





à propos de l'icomosmission et visionl'icomos en brefmission de l'icomoshistoriquetextes statutairesrejoindre l'icomosgouvernanceconseil d'administrationassemblée généraleconseil consultatifsecrétariat international et siègeconseil scientifiquemembres et comitésles comités nationauxles comités scientifiques internationauxgroupes régionaux : afriquegroupes régionaux : europegroupe amérique latine & caraïbes (lac) de l'icomosprofessionnels émergentsbase des membres - accèscarte de membre de l'icomos - avantagesvie de l'organisationrapports annuelsrapports financiersprocès-verbaux des assemblées générales1965-2015 - 50e anniversaire de l'icomosdistinctions et prixorganisations partenairesnotre actionpatrimoine mondialpatrimoine en périlalertes patrimoinecomité international de l'icomos sur la préparation aux risquesrapports patrimoine en périléchanges scientifiquessymposiums scientifiques d'icomos internationalforum des universités de l'icomosgroupes de travail de l'icomosengagement internationalconventions internationalesréflexion doctrinalethèmes18 avril - journée internationale des monuments et des sitesfuturs thèmes / années précédentes1972-2022 : 50e anniversaire de la convention du patrimoine mondialrétablissement et reconstructionchangement climatiquedéveloppement durableculture-nature"our common dignity" - approches fondées sur les droitsressourcescentre de documentationarchive ouverte de l'icomoswebinaireschartes et autres textes doctrinauxpublicationsdernières publications de l'icomoslibrairie de l'icomosarchives des bulletins d'information de l'icomosressources membrescalendriermanuel du membres'impliquerrejoindre l'icomosnous informeralertes patrimoinerapport de suivi d'un site du patrimoine mondialtravailler pour l'icomos - emploi et bénévolatnous soutenirespace membre 





















conseil international des monuments et des sites




   

  
		imprimer	 
  
		e-mail	 





l'icomos est une organisation internationale non-gouvernementale qui œuvre pour la conservation des monuments et des sites dans le monde.

 
 




icomos lance publicomos : votre ressource mondiale sur le patrimoine




   

  
		imprimer	 
  
		e-mail	 






l'icomos a le plaisir d'annoncer le lancement de publicomos, une plateforme complète et collaborative regroupant la documentation imprimée et numérique du patrimoine culturel en un seul site web.
disponible en anglais, français et espagnol, publicomos contient des documents dans plus de 50 langues et un catalogue complet des publications de l’icomos depuis sa création en 1965. 

lire la suite




la nouvelle charte internationale et les orientations sur les sites avec patrimoine culturel immatériel définissent des normes et des principes pour le patrimoine culturel immatériel




   

  
		imprimer	 
  
		e-mail	 






						icich					




l'icomos est heureux d'annoncer l'adoption de la charte internationale et les orientations sur sites avec patrimoine culturel immatériel de l'icomos, qui a été approuvée lors de sa récente assemblée générale annuelle en novembre 2024 à ouro preto, au brésil. cette étape marque le point culminant de plusieurs années de travail dévoué par le comité international de l'icomos sur le patrimoine culturel immatériel (icich).
 

lire la suite




journée internationale des monuments et des sites 2025 – patrimoine en péril face aux catastrophes et aux conflits : préparation aux risques et leçons tirées de 60 ans d’actions de l’icomos  




   

  
		imprimer	 
  
		e-mail	 






						jims					




lors de l'assemblée générale de 2023 à sydney, patrimoine résilient aux catastrophes et aux conflits - préparation, réponse et rétablissement a été choisi comme thème pour le plan scientifique triennal (pst) 2024-2027. la première année de ce plan se concentre sur la manière dont nous pouvons nous préparer aux catastrophes possibles. cela passe par la prévention et l'atténuation des risques, l'amélioration de la résilience, ainsi que la préparation aux conflits menaçant nos précieuses ressources patrimoniales.
dans ce contexte, on peut se demander en 2025 : comment les membres et les comités constitutifs de l'icomos peuvent-ils mieux se préparer à ces catastrophes ? quel rôle pouvons-nous jouer collectivement, et de quoi avons-nous besoin pour être efficaces dans ce travail ?

lire la suite




appel à candidatures : points focaux pour le groupe de travail de l’icomos sur le patrimoine autochtone (2025-2027)




   

  
		imprimer	 
  
		e-mail	 






						ihwg					



						gtpa					




en 2024, un appel à membres a été lancé par le groupe de travail de l'icomos sur le patrimoine autochtone (gtpa). ce groupe de travail a maintenant été établi et travaille déjà en collaboration sur un plan de travail prévisionnel. 
le travail de l'icomos est entrepris par le groupe de travail sur le patrimoine indigène (ihwg) sous la coordination de deux points focaux bénévoles de l'icomos.

lire la suite




la lune reconnue par l'icomos et le wmf dans le world monuments watch 2025




   

  
		imprimer	 
  
		e-mail	 






						patrimoine aérospatial					





le world monuments fund a annoncé son watch 2025 : 25 sites sont listés cette année dans le programme biennal de plaidoyer basé sur les nominations, dont... la lune ! la proposition d'inscription du satellite émane du comité scientifique international du patrimoine aérospatial de l'icomos, créé en 2023. à l'aube d'une nouvelle ère d'exploration spatiale, une collaboration internationale est nécessaire pour protéger les artefacts physiques des premiers alunissages.

lire la suite




le cae, europa nostra et icomos publient la déclaration de cracovie




   

  
		imprimer	 
  
		e-mail	 






						new european bauhaus					



						principes européens de qualité					





le 28 novembre 2024, le conseil des architectes d'europe (cae) et europa nostra ont organisé conjointement la conférence « new european bauhaus : heritage & transformation » à cracovie, en pologne. l'événement a permis de présenter les meilleures pratiques exemplaires et les solutions de pointe en matière de conservation, de rénovation et de réutilisation adaptative, tout en abordant les obstacles et les opportunités qui stimulent l'innovation dans ces domaines. le programme de la journée s'est conclu par une avant-première exclusive de la déclaration de cracovie, une initiative collaborative du cae, d'europa nostra et de l'icomos.

lire la suite




publication des 12 recommandations de charter : plan d'action pour un secteur du patrimoine prospère 
conférence icomos africa24 : conservation du patrimoine bâti en afrique
nouveau point focal pour le groupe de travail de l'icomos sur l'action climatique (2024-2027)
nouveau point focal pour le groupe de travail de l'icomos sur les objectifs de développement durable (2024-2027)


1
2
3
4
suivant
fin









    calendrier complet





contactez-nous 












icomos
international secretariat - 11 rue du séminaire de conflans
94 220 charenton-le-pont, france
tel. + 33 (0) 1 41 94 17 59
e-mail: secretariat[at]icomos.org
pour toute demande presse & média, contactez : communication[at]icomos.org
plan d'accès









































 



	abonnez-vous à la lettre d'information   	




 
 

 
 

 
 

 

sélectionner
afghanistan
albania
algeria
american samoa
andorra
angola
anguilla
antarctica
antigua and barbuda
argentina
armenia
aruba
australia
austria
azerbaijan
bahamas
bahrain
bangladesh
barbados
belarus
belgium
belize
benin
bermuda
bhutan
bolivia
bosnia and herzegowina
botswana
bouvet island
brazil
british indian ocean territory
brunei darussalam
bulgaria
burkina faso
burundi
cambodia
cameroon
canada
cape verde
cayman islands
central african republic
chad
chile
china
christmas island
cocos (keeling) islands
colombia
comoros
congo
cook islands
costa rica
cote d’ivoire
croatia
cuba
cyprus
czech republic
denmark
djibouti
dominica
dominican republic
east timor
ecuador
egypt
el salvador
equatorial guinea
eritrea
estonia
ethiopia
falkland islands (malvinas)
faroe islands
fiji
finland
france
france, metropolitan
french guiana
french polynesia
french southern territories
gabon
gambia
georgia
germany
ghana
gibraltar
greece
greenland
grenada
guam
guatemala
guinea
guinea-bissau
guyana
haiti
heard and mcdonald islands
honduras
hong kong
hungary
iceland
india
indonesia
iran
iraq
ireland
israel
italy
jamaica
japan
jordan
kazakhstan
kenya
kiribati
korea, north
korea, south
kuwait
kyrgyzstan
laos
latvia
lebanon
lesotho
liberia
libyan arab jamahiriya
liechtenstein
lithuania
luxembourg
macau
macedonia
madagascar
malawi
malaysia
maldives
mali
malta
marshall islands
mauritania
mauritius
mayotte
mexico
micronesia
moldova
monaco
mongolia
montenegro
montserrat
morocco
mozambique
myanmar
namibia
nauru
nepal
netherlands
netherlands antilles
new caledonia
new zealand
nicaragua
niger
nigeria
niue
norfolk island
northern mariana islands
norway
oman
pakistan
palau
panama
papua new guinea
paraguay
peru
philippines
pitcairn
poland
portugal
puerto rico
qatar
romania
russia
rwanda
saint kitts and nevis
saint lucia
saint vincent and the grenadines
samoa
san marino
sao tome and principe
saudi arabia
senegal
serbia
seychelles
sierra leone
singapore
slovakia
slovenia
solomon islands
somalia
south africa
south georgia and the south sandwich islands
spain
sri lanka
st. helena
st. pierre and miquelon
sudan
suriname
svalbard and jan mayen islands
swaziland
sweden
switzerland
syrian arab republic
taiwan
tajikistan
tanzania
thailand
togo
tokelau
tonga
trinidad and tobago
tunisia
turkey
turkmenistan
turks and caicos islands
tuvalu
uganda
ukraine
united arab emirates
united kingdom
united states minor outlying islands
united states of america
uruguay
uzbekistan
vanuatu
vatican city state
venezuela
vietnam
virgin islands (british)
virgin islands (u.s.)
wallis and futuna islands
western sahara
yemen
yugoslavia
zaire
zambia
zimbabwe
 

  


















{emailcloak=off}





copyright © 2025 international council on monuments and sites. all rights reserved. 




contact - politique de confidentialité - mentions légales







×
contactez-nous



prénom *email *ville *nom *téléphonepays *
- sélectionner -
afghanistan
afrique du sud
åland, îles
albanie
algérie
allemagne
andorre
angola
anguilla
antarctique
antigua-et-barbuda
antilles néerlandaises
arabie saoudite
argentine
arménie
aruba
australie
autriche
azerbaïdjan
bahamas
bahreïn
bangladesh
barbade
bélarus
belgique
belgique vlaanderen-brussel
belgium wallonie-bruxelles
belize
bénin
bermudes
bhoutan
bolivie
bosnie-herzégovine
botswana
bouvet, île
brésil
brunéi darussalam
bulgarie
burkina faso
burundi
caïmanes, îles
cambodge
cameroun
canada
cap-vert
centrafricaine, république
chili
chine
christmas, île
chypre
cocos (keeling), îles
colombie
comores
congo
congo, la république démocratique du
cook, îles
corée du sud
corée, république de
costa rica
côte d'ivoire
croatie
cuba
danemark
djibouti
dominicaine, république
dominique
égypte
el salvador
émirats arabes unis
équateur
érythrée
espagne
estonie
états-unis
éthiopie
falkland, îles (malvinas)
féroé, îles
fidji
finlande
france
gabon
gambie
géorgie
géorgie du sud et les îles sandwich du sud
ghana
gibraltar
grèce
grenade
groenland
guadeloupe
guam
guatemala
guernesey
guinée
guinée équatoriale
guinée-bissau
guyana
guyane française
haïti
heard, île et mcdonald, îles
honduras
hong-kong
hongrie
île de man
îles mineures éloignées des états-unis
îles vierges britanniques
îles vierges des états-unis
inde
indonésie
iran
iraq
irlande
islande
israël
italie
jamaïque
japon
jersey
jordanie
kazakhstan
kenya
kirghizistan
kiribati
kosovo
koweït
lao, république démocratique populaire
lesotho
lettonie
liban
libéria
libyenne, jamahiriya arabe
liechtenstein
lituanie
luxembourg
macao
macédoine
madagascar
malaisie
malawi
maldives
mali
malte
mariannes du nord, îles
maroc
marshall, îles
martinique
maurice
mauritanie
mayotte
mexique
micronésie, états fédérés de
moldavie
monaco
mongolie
monténégro
montserrat
mozambique
myanmar
namibie
nauru
népal
nicaragua
niger
nigéria
niué
norfolk, île
norvège
nouvelle-calédonie
nouvelle-zélande
océan indien, territoire britannique de l'
oman
ouganda
ouzbékistan
pacifique
pakistan
palaos
palestine
panama
papouasie-nouvelle-guinée
paraguay
pays-bas
pérou
philippines
pitcairn
pologne
polynésie française
porto rico
portugal
qatar
réunion
roumanie
royaume-uni
russie
rwanda
sahara occidental
saint-barthélemy
saint-kitts-et-nevis
saint-marin
saint-martin
saint-pierre-et-miquelon
saint-siège (état de la cité du vatican)
saint-vincent-et-les grenadines
sainte-hélène, ascension et tristan da cunha
sainte-lucie
salomon, îles
samoa
samoa américaines
sao tomé-et-principe
sénégal
serbie
seychelles
sierra leone
singapour
slovaquie
slovénie
somalie
soudan
soudan du sud
sri lanka
suède
suisse
suriname
svalbard et île jan mayen
swaziland
syrienne, république arabe
tadjikistan
taipei chinois
tanzanie, république-unie de
tchad
tchèque, république
terres australes françaises
thaïlande
timor-leste
togo
tokelau
tonga
trinité-et-tobago
tunisie
turkménistan
turks et caïques, îles
turquie
tuvalu
ukraine
uruguay
vanuatu
venezuela
viet nam
wallis et futuna
yémen
yougoslavie
zambie
zimbabwe

sujet *
- sélectionner -
questions relatives au patrimoine mondial
alertes patrimoine
demande d'information / documentation
questions relatives à vos données personnelles
questions relatives à l'adhésion à l'icomos
autre

message *les informations collectées via ce formulaire permettent de répondre à vos demandes d’information, de vous contacter éventuellement notamment en réponse à une demande de votre part ; elles sont conservées pour une durée limitée à la réalisation de la finalité pour laquelle ces données ont été collectées puis archivées pour une durée d'au moins deux ans. vous pouvez exercer vos droits en écrivant à la déléguée à la protection des données de l’icomos, à l’adresse secretariat[à]icomos.orgcom_cck_your_email
valider
 


 
















×
contactez nous

contactez-nous




en poursuivant votre navigation, vous acceptez le dépôt de cookies permettant la mémorisation de vos informations de connexion, la personnalisation des contenus, l’affichage des vidéos et  la mesure d’audience. aucun cookie ne sert à vous pister à des fins commerciales ou publicitaires.
votre navigateur ainsi que des outils en ligne vous offrent la possibilité de paramétrer ces cookies.        							en savoir plus

j'ai compris




icomostermes et conditions d’utilisation des témoins de navigateurs, ou « cookies »
icomos vous informe que, lors la consultation du site internet de l’icomos et de toutes les pages de ce domaine, des témoins de connexions, dits « cookies », sont déposés sur l’ordinateur, le mobile ou la tablette de l’utilisateur. aucun cookie ne sert à vous pister à des fins commerciales ou publicitaires.
un cookie est une information qu’un site internet conserve sur l’ordinateur de l’utilisateur et que le navigateur de l’utilisateur fournit au site internet chaque fois que le visiteur s’y connecte. ces cookies permettent essentiellement à l’icomos :

de faciliter la navigation de l’utilisateur du site et de faire fonctionner des modules interactifs présents sur le site (cookies nécessaires : il n’est pas possible de refuser ces cookies si vous souhaitez naviguer sur le site)
d'établir des mesures statistiques de fréquentation et d'utilisation du site (cookies facultatifs).

vous trouverez ci-dessous la liste des cookies utilisés par notre site et leurs caractéristiques.

« cookieaccept » : indique que vous avez accepté la politique de cookie via la notification qui s'affiche la première fois que vous visitez le site (durée de 1 an)


« octoshowmodalphotobank » : indique que vous avez coché « ne pas montrer cette information la prochaine fois » lorsque vous avez visité notre photobank et visualisé le message « bienvenue dans la banque d'images collaborative de l'icomos ! » (durée de 1 an)


« joomla_remember_me_a12e1f90ec76162d7747594b6c19ffed » : indique que vous avez cochez la case « se souvenir de moi » (« remember me») lors de votre identification avec votre compte utilisateur afin de vous connectez automatiquement à votre prochaine visite (durée de 1 an)


« joomla_user_state » : indique que vous vous êtes identifié avec succès après identification avec votre compte utilisateur (dure le temps de votre session, le cookie est supprimé une fois votre navigation terminée sur le site de l’icomos)


cookie de session : son nom est composé d'une chaine de 32 caractères, il est indispensable au fonctionnement de tout site web, il identifie votre session sur le site qui est ouverte à la première consultation d'une page sur le site (dure le temps de votre session)

cookies crées par l'utilisation d'un service d'un tiers sur le site :

« _utma, _utmb, _utmc, _utmz » : service google analytics, utilisé pour collecter des données anonymisées sur notre visite du site afin par exemple de connaitre le nombre de visiteurs par mois, pour améliorer la qualité du site ; il ne peut pas être utilisé à des fins d’identification individuelle (durée : voir détail sur

https://developers.google.com/analytics/devguides/collection/analyticsjs/cookie-usage)

« _atuvc youtube » : permet d’intégrer des vidéos sur notre site à partir de youtube. youtube ne stockera aucune donnée personnelle pendant la lecture de la vidéo intégrée en mode de confidentialité étendue (durée variable, voir site de google pour plus de détails : https://policies.google.com/technologies/types?hl=fr&gl=fr)

 à savoir :

les données collectées ne sont pas recoupées avec d'autres traitements ;
le cookie déposé sert uniquement à la production de statistiques anonymes ;
le cookie ne permet pas de suivre la navigation de l'internaute sur d'autres sites.

vous pouvez paramétrer votre navigateur afin qu'il vous signale la présence de cookies et vous propose de les accepter ou non. vous pouvez accepter ou refuser les cookies au cas par cas ou bien les refuser une fois pour toutes. il est rappelé que ce paramétrage est susceptible de modifier vos conditions d'accès aux services du site nécessitant l'utilisation de cookies.
le paramétrage des cookies est différent pour chaque navigateur et en général décrit dans les menus d'aide. vous trouverez davantage d'explications sur la manière de procéder via les liens ci-dessous.




firefox   •  


chrome  •  


safari   •  


internet explorer




 
télécharger le document

 


 


 



 





