





schichten und oberflächen für zukunftsfähige produkte und produktionssysteme























































titel - suche






                        fraunhofer-institut für schicht- und oberflächentechnik ist




fraunhofer-institut für schicht- und oberflächentechnik ist



fraunhofer gesellschaft



über uns
jobs | karriere
presse | publikationen
weiterbildung
veranstaltungen
english








über uns


jobs | karriere

[x]
jobs | karriere


absolvierende / berufseinsteigende / berufserfahrene




newsletter


presse | publikationen

[x]
presse | publikationen


skalierbare herstellung von atmps

kurzfristige lösungen für grünen wasserstoff in salzgitter




branchenlösungen

[x]
branchenlösungen


anlagen- und maschinenbau & werkzeuge

fahrzeugbau

energie

dünnschichttechnologie für die optikbranche

medizin- und pharmaverfahrenstechnik

umwelttechnik

digitalwirtschaft: simulationslösungen in der oberflächentechnik

chemische industrie

raumfahrt

luftfahrt

agrar- und ernährungswirtschaft




kompetenzen

[x]
kompetenzen


verfahrens- und fertigungstechnik für nachhaltige energiespeicher

tribologie

sensorik – dünnschichtsensoren für industrielle anwendungen

flexible produktionssysteme

mikrostrukturierung

optische systeme und anwendungen

grenzflächenchemie und adaptive haftsysteme

diamantbasierte systeme und cleantech

simulation & digital services

analytik, qualitätssicherung, prüftechnik

nachhaltigkeitsmanagement und life cycle engineering




technologien

[x]
technologien


physikalische gasphasenabscheidung


magnetronsputtern

hipims

hohlkathodenverfahren



chemische gasphasenabscheidung


atomlagenabscheidung

heißdraht-cvd

photo- und elektrochemische umwelttechnologien

plasmaaktivierte chemische gasphasenabscheidung



atmosphärendruck-plasmaverfahren


plasmaquellen

plasmapolymerisation



elektrochemische verfahren


ionische flüssigkeiten

kunststoffmetallisierung

digitalisierung galvanischer produktionsprozesse



chemische, mechanische und thermische oberflächenbehandlung


plasmadiffusion

einstellung der oberflächentopographie

oberflächenreinigung 






zusammenarbeit

[x]
zusammenarbeit


weiterbildung




referenzprojekte


veranstaltungen

[x]
veranstaltungen


2023

transfertalk


transfertalk »wasserstofftechnologien entlang der wertschöpfungskette«

transfertalk »oberflächenanalytik in der qualitätssicherung«

transfertalk »sustainability as the success factor in industries«

transfertalk »tag der raumfahrt«


anmeldung zum transfertalk »tag der raumfahrt«







mehr
























© fraunhofer ist


sonderausgabe zum »tag der raumfahrt«
mehr info© fraunhofer ist














© fraunhofer ist


fachwissen für ihren umstieg auf wasserstoff
am 8. mai 2025 startet der nächste online-zertifikatskurs mit präsenzanteilen. sprechen sie uns an, wenn sie das grundlagenmodul besuchen möchten.
mehr info© fraunhofer ist














© fraunhofer ist


fachwissen für ihren umstieg auf wasserstoff
weiterbildung mit personenzertifizierung »fachkundige*r wasserstoff mit tüv rheinland geprüfter qualifikation« – ab 8. mai 2025 findet der nächste online-zertifikatskurs mit präsenzanteilen statt.
mehr info© fraunhofer ist

















»think green, act smart: einführung in die nachhaltigkeit für unternehmen«
sie möchten ihr unternehmen auf dem weg zur nachhaltigkeit unterstützen und so zum unternehmenserfolg beitragen? am 24. april findet der erste kurs unseres neuen moduls »ökobilanzen im fokus« statt. melden sie sich an!
mehr info© fraunhofer ist














© fraunhofer


jobs und karriere am fraunhofer ist
mehr info© fraunhofer

















oberflächentechnik für zukunftsfähige produkte und systeme 
mehr info













schichten und oberflächen für zukunftsfähige produkte und produktionssysteme




das fraunhofer ist steht für oberflächentechnik mit kompetenzen in den zugehörigen produkt- und produktionssystemen. durch modifizierung, strukturierung und beschichtung der oberfläche werden unterschiedlichste funktionen und funktionalitäten, und damit zukunftsfähige produkte und systeme realisiert. gemeinsam mit kunden aus industrie und forschung erarbeiten wir maßgeschneiderte und nachhaltige lösungen – vom prototyp über wirtschaftliche produktionsszenarien bis hin zur skalierung auf industrielle maßstäbe, auch unter der maßgabe geschlossener material- und stoffkreisläufe. unsere stärke: wir gestalten die für ihre aufgabenstellung optimalen prozessketten auf der basis eines breiten spektrums an verfahren und schichtwerkstoffen. 














sprechen sie uns an.
hier finden sie eine übersicht der ansprechpersonen am fraunhofer ist, mit denen sie kontakt aufnehmen können.


ansprechpartner












unsere kompetenzen entlang der gesamten prozesskette




		verfahrens- und fertigungstechnik für nachhaltige energiespeicher


		nachhaltigkeits-management und life cycle engineering


		tribologie


		sensorik


		mikrostrukturierung


		optische systeme und anwendungen


		grenzflächen-chemie und adaptive haftsysteme


		diamantbasierte systeme und cleantech


		simulation & digital services


		analytik und prüftechnik









aktuelles





 

© fraunhofer ist
»rnapp«: startschuss für die praktischen arbeiten am fraunhofer ist
rna-basierte medikamente und behandlungsmethoden eröffnen eine neue dimension in der modernen medizin. trotz ihres potenzials stehen rna-basierte therapien vor großen herausforderungen. hier setzt das graduiertenkolleg »rnapp« mit insgesamt zwölf promotionsvorhaben an – mit dabei das fraunhofer ist.


pressemitteilung






 

© fraunhofer ist
niedersächsisches ministerium fördert wasserstoff campus salzgitter mit 2,5 millionen euro
rund 2,5 millionen euro erhält das fraunhofer ist vom niedersächsischen ministerium für wissenschaft und kultur für forschungsarbeiten am wasserstoff campus salzgitter. am 3. februar 2025 überreichte der niedersächsische minister für wissenschaft und kultur falko mohrs den fördermittelbescheid persönlich vor ort in salzgitter. 


pressemitteilung






 

© fraunhofer ist
hocheffizienz trifft nachhaltigkeit: fraunhofer leitprojekt zeigt wege für nächste solarzellen-generation
über einen zeitraum von fünf jahren haben sechs fraunhofer-institute im fraunhofer-leitprojekt »manitu« ihre kompetenzen vereint, um möglichst nachhaltige wege für die markteinführung von tandem-solarzellen aufzuzeigen.


pressemitteilung






 

© miha creative - stock.adobe.com
berufung in die 9. regierungskommission »circular economy«
das kabinett der niedersächsischen landesregierung hat die neunte regierungskommission »circular economy« eingesetzt. prof. stephan krinke, abteilungsleiter »nachhaltigkeitsmanagement und life cycle engineering« am fraunhofer ist, wurde als mitglied in diese kommission berufen und vertritt dort das fraunhofer-institut sowie die tu braunschweig.


pressemitteilung






 

© fraunhofer ist, falko oldenburg
newsletter: bleiben sie informiert
melden sie sich jetzt an und erhalten sie alle neuigkeiten aus dem fraunhofer ist.


newsletter-anmeldung 








folgen sie uns!
folgen sie uns in den sozialen medien oder abonnieren sie unseren rss-feed:
linkedin
instagram
rss-feed
rss-feed nur veranstaltungen
rss-feed nur pressemitteilungen











presse-verteiler des fraunhofer ist
sie sind journalistin oder journalist und möchten wissen, woran wir aktuell forschen und arbeiten? melden sie sich für unseren presseverteiler an.


anmeldung presse-verteiler











nachhaltigkeit am fraunhofer ist
das fraunhofer ist hat die nachhaltigkeit in seinem leitbild fest verankert. besonders relevant für die arbeiten am institut sind die von den vereinten nationen aufgestellten ziele 3, 6, 7, 9 und 12.



		nachhaltigkeitsziele


		gesundheit und wohlbefinden


		sauberes wasser


		bezahlbare und saubere energie


		industrialisierung, innovation und infrastruktur


		nachhaltige konsum- und produktionsmuster









messen und veranstaltungen








konferenz 

european automotive decarbonization and sustainability summit
düsseldorf, 19. - 20. märz 2025
prof. dr. krinke hält einen vortrag zum thema »decarbonization of the automotive value chain – optimizing co2 reduction and costs«.


eads summit









transfertalk

sonderausgabe des transfertalks zum »tag der raumfahrt«
braunschweig, 28. märz 2025
 


transfertalk









fachmesse für ausbildung und studium

vocatium 2025
braunschweig, 4. - 5. juni 2025
das fraunhofer ist auf der vocatium vertreten, um sich jungen menschen im berufswahlalter als arbeitgeber vorzustellen und alle fragen zu beantworten.


vocatium









konferenz

hipims-konferenz 2025
braunschweig, 25. - 26. juni 2025
die 15. international conference on fundamentals and industrial applications of hipims findet zum ersten mal am fraunhofer ist in braunschweig statt.


hipims-konferenz











fraunhofer-institut für schicht- und oberflächentechnik ist








© fraunhofer ist
hauptstandort braunschweig
fraunhofer ist riedenkamp 2 38108 braunschweig  telefon: +49 531 2155-0 mailto: info@ist.fraunhofer.de









 

© unsplash
zusammenarbeit mit dem fraunhofer ist
wir bieten unterschiedliche möglichkeiten für die zusammenarbeit. kommen sie auf uns zu.


zusammenarbeit






 

© nff, christian bierwagen
standort bs-flughafen
fraunhofer-zentrum für energiespeicher und systeme zess
c/o niedersächsisches forschungszentrum fahrzeugtechnik hermann-blenk-str. 42 38108 braunschweig


zess






 

© fraunhofer ist
standort wolfsburg
fraunhofer-zentrum circular economy für mobilität ccem
c/o open hybrid labfactory e.v. hermann-münch-str. 1 38440 wolfsburg


fraunhofer ccem






 

© fraunhofer ist
standort göttingen
anwendungszentrum
von-ossietzky-str. 100 37085 göttingen deutschland


anwendungszentrum






 

© fraunhofer ist, hanno paschke
standort dortmund
dortmunder oberflächencentrum doc
eberhardstraße 12 44145 dortmund deutschland  


oberflächencentrum doc













navigation und social media



schnelleinstieg




kunden

wissenschaftler*innen

journalist*innen

studierende

schüler*innen





folgen sie uns


















fraunhofer-vergabeplattform

impressum

agb

datenschutzerklärung

sitemap

kontakt

a-z




© 2025 




quelle: fraunhofer-gesellschaftfraunhofer-institut für schicht- und oberflächentechnik ist - schichten und oberflächen für zukunftsfähige produkte und produktionssysteme
online im internet; url: https://www.ist.fraunhofer.de/
datum: 19.2.2025 10:57








