



 departamento de lenguajes y sistemas informáticos - departamento de lenguajes y sistemas informáticos

 























 
saltar apartados
 



menu
herramientas
ua










español
valencià
english










departamento de lenguajes y sistemas informáticos
departamento de lenguajes y sistemas informáticos




 




intranet
directorio ua  
uacloud cv  




 
buscar
 


ámbito de búsqueda
web del sitio
web de la ua
persona
unidad








buscar



 
 
 





inicio

información general
 
dónde estamos
organización 
secretaría administrativa 
documentos públicos 
consejo de departamento 

personal
     
pdi
ptgas


docencia
  

grados / másters
alumnos
entrega de prácticas 

investigación
   
grupos de investigación
proyectos de investigación
productos
empresas "spin-off"







prevenciónriesgospsicosociales


contacta consecretaría información, consultasy peticiones


   


últimas noticias

14/02/2025 aprobado el calendario de las elecciones a representantes del cd y publicada la web de las elecciones. 
03/02/2025 resultado de las elecciones a director/a del departamento. 
14/11/2024 "empowering african languages through nlp: the masakhane project ". charla por ayodele awokoya (lecturer at mcpherson university, nigeria, and member of masakhane nlp). sala frances allen, iuii, edificio de institutos del parque científico a las 10:30.
08/11/2024 "mitigación de sesgos de género de word embeddings en español. ". conferencia por aitana morote martínez. sala polivalente, edificio institutos, parque científico a las 11:30.
23/10/2024 las partituras recuperadas con inteligencia artificial por el proyecto polifonia resonarán el próximo sábado en el adda. ha sido desarrollado por la universidad de alicante junto a la biblioteca nacional de españa y el instituto superior de enseñanzas artísticas de la comunitat valenciana.
» más noticias

cursos

cursodescripción

mooctiid
tecnologías de intercambio/integración de datos


idesweb
introducción al desarrollo web


accesibilidadweb
aprende accesibilidad web paso a paso


ixml
introducción al xml

»
estrategia política en la era digital

»
scrum








 



departamento de lenguajes y sistemas informáticos

universidad de alicante, carretera san vicente s/n
03690 san vicente del raspeig, alicante (spain)
tel: (+34) 96 590 3772




		síguenos en:






inicio
contactar









condiciones de uso
accesibilidad
política de privacidad
cookies
información legal
© universidad de alicante 1996-2025




 





