


www.lenet3000.com : annuaire généraliste et thématique des sites internet



















   

 


          entrez les premiã¨res lettres du thã¨me que vous voulez :
          
           
          


rubriques
blog


lenet3000.com référence les sites internet par rubrique 


a partir de la page d'accueil, vous disposez d'un moteur de recherche  en javascript qui vous permet de ne taper que les premières lettres de la rubrique que vous voulez voir afficher.
        vous pouvez accã©der aux trã¨s nombreuses rubriques en cliquant sur le mot rubriques. 
        des milliers de sites internet ont ã©tã© enregistrã© depuis presque 10 ans, ce qui en fait l'un des plus anciens annuaires franã§ais et certainement l'un des plus importants annuaires francophones.
 
janvier 2001 : crã©ation de la 1ã¨re version du portail thã©matique du net
cet annuaire  a été créé en janvier  2001 par "thierry cumps".
        l'idée de départ était de pouvoir trouver facilement les sites internet que j'aimai et les classer par leurs adresses url dans l'ordre alphabétique. bien entendu je n'allai pas garder cet annuaire pour moi, s'il était pratique pour moi, il devait être pratique pour les autres. j'ai donc référencé tous les sites que l'on me proposait (du moment qu'ils respectaient certains critères : pas de doublon, légalité du site, pas de pop-up si possible sur la page d'accueil).
        la 1ã¨re version de cet annuaire de site internet  se trouvait sur www.lenet.org
        tout simplement parceque www.lenet.com n'ã©tait pas disponible et je voulais ã  tout prix que le mot "lenet" figure dans le nom de domaine.
        j'ai failli changer pour www.lenet2000.com mais comme l'annã©e 2000 ã©tait dã©jã  passã©, je me suis vite tournã©e vers www.lenet3000.com.
 
mars 2003 : lancement du nouveau portail thã©matique du net
avec le changement de nom de domaine, j'ai procã©dã© ã  un premier changement de look de cet annuaire  et petit ã  petit j'ai rã©ussi ã  obtenir plus de 1000 visiteurs par jour.
fin 2005 : changement de look de lenet3000, l'annuaire gã©nã©raliste thã©matique
les annuaires gã©nã©ralistes (ou pas) ont il encore une place dans le monde de l'internet ?
 certains internautes pensent que non et si les annuaires ont ã©tã© dã©laissã© au profit des moteurs de recherche, les annuaires qui ont des liens en dur, c'est-ã -dire des liens bien visibles dans des pages bien rã©elles, ceux-ci peuvent aider au rã©fã©rencement.
 
depuis 2010, lenet3000.com fait partie d'un programme de rã©fã©rencement
ma longue expã©rience de dã©veloppeur et de webmaster me font dire que le rã©fã©rencement naturel passe par les backlinks (en plus de l'importance du contenu), donc l'enregistrement de fiches ou d'articles dans des sites et dans des blogs (les sites internet ont plus d'importance que les blogs pour les moteurs de recherche en terme de rã©fã©rencement naturel).
si www.lenet3000.com ne fait plus les 10 000 visiteurs par jour d'avant son blacklistage par google, bing et yahoo continuent ã  indexer la majoritã© des pages de cet annuaire thã©matique et permet ainsi  ã  cet annuaire d'obtenir plus de 1000 visiteurs par jour.
dã©sormais, ce n'est plus une phrase et un lien vers un site internet que vous pouvez enregistrer dans cet annuaire, mais une description de votre site internet, de votre entreprise, voire de vous mãªme.
l'enregistrement est gratuit pour tous les membres de l'association cumps.
le site de l'association est :  www.cumps.org




l'association cumps a pour but de donner à tous ceux qui le souhaitent une visibilité sur internet | contact | faq | partenaires | conception site internet | echange de liens



