




 disney discounts, deals & coupons guide - mousesavers.com       
mousesavers.comsign up for the free mousesavers newsletter and get a monthly email with exclusive discounts!
facebook
twitter
search for:


menuhome
walt disney world
how to get started
disney world ticket discounts
official disney resort discounts
official disney package discounts
mousesavers preferred hotel discounts
disney world area hotel discounts
meals, snack & drink discounts
water parks, tours & activity discounts
disney world special events
other disney world discounts
time is money
day trips from walt disney world
disney world faq

disneyland
disneyland ticket discounts
disneyland resort hotel discounts
disneyland resort vacation packages
disneyland area / anaheim hotel discounts
meals, snacks & drinks
special events, activities & tours
other disneyland discounts
time is money
day trips from disneyland
disneyland faq

disney cruise line
disney cruise discounts and deals
planning advice, tips & tricks
onboard advice, tips & tricks
port excursion discounts & tips
pre/post cruise hotels & ground transportation
2025 disney cruise schedule
2026 disney cruise schedule

universal orlando
other florida parks & attractions
legoland & peppa pig park
seaworld orlando
busch gardens tampa bay
kennedy space center
discovery cove
aquatica orlando

other california parks & attractions
universal studios hollywood
san diego zoo & safari park
legoland california
seaworld san diego
knott’s berry farm / knott’s soak city
sesame place san diego
six flags magic mountain / hurricane harbor
hollywood

other disney vacations
adventures by disney
disney’s aulani resort & spa
disneyland paris
hong kong disneyland
tokyo disney resort
disney’s vero beach & hilton head resorts
disney vacation club
disney’s el capitan theatre & hollywood
walt disney family museum
walt’s barn

transportation discounts
airfare discounts
rental car discounts
limo/car/van discounts – disney world/orlando
limo/car/van discounts – disneyland/southern california
airport shuttles
taxi & ride services
road trip tips & tricks
train information

other disney travel discounts
disney shopping discounts
disney’s broadway & ice shows
disney freebies
subscribe to our free newsletter
about mousesavers
frequently asked questions
trip reports and articles
links to useful disney sites
mousesavers testimonials
contact ussign up for the free mousesavers newsletter and get a monthly email with exclusive discounts!
facebook
twittermousesavers.com, the free disney discounts, deals and coupons guide!since 2001, mousesavers.com has provided hundreds of pages of free information about disney discounts and theme park discounts. whether you need a disney ticket discount, disney world hotel discount, a disneyland vacation package discount, a universal orlando coupon or code, a deal on one of disney’s broadway shows or disney on ice, or any other theme park or disney discount, deal or offer, you’re in the right place!last update: 2/17/25
enjoy exclusive extra low rates when you stay in a luxurious 3- or 4-bedroom townhome at magic village yards by wyndham! this gated resort community, near wdw’s animal kingdom in kissimmee, offers spacious townhome accommodations with concierge service and resort amenities!
disney cruise line itineraries for june 2026 through september 2026 are available to book! you can get extra discounts on every disney cruise by booking with undercover tourist! we have recommended them for years for tickets, hotels and more. 
port excursions are an enjoyable part of any disney cruise, but they are not cheap. we have collected our best tips and advice to help you save time, save money and have more fun when you get off your cruise ship!
for great deals on walt disney world tickets and disneyland (california) tickets, we recommend undercover tourist, which is fully authorized by disney to sell discounted tickets. prices include tax and free shipping.
for a great place to stay near disneyland (california), check out the exclusive mousesavers rates at howard johnson plaza hotel & water playground, across the street from disneyland!
get up to 30% off room rates at select official walt disney world resorts for most stays may 1 – september 30, 2025. discount is slightly less for stays of less than 5 nights. can also be booked as a room-only offer. 
get up to 25% off room rates at select official walt disney world resorts for most stays now through april 30, 2025. get up to 20% off for most stays sunday to thursdays nights now through february 20, 2025. get up to 25% off for stays most nights february 23 – april 30, 2025. can also be booked as a room-only offer. 
for a limited time, florida residents can buy specially priced 3-day and 4-day walt disney world discover disney tickets, which allow you to visit for one day here and there now through may 23, 2025. florida resident discover disney tickets are available at a discount from undercover tourist! theme park reservations are required with this ticket. 
disneyland (california) room discounts of up to 25% on rooms for most stays of 4 nights or longer, or up to 20% on rooms for select stays sunday through thursday nights are available at disney’s grand californian, disneyland hotel and the villas at disneyland hotel. offer good for most nights now through march 20, 2025. also can be booked as a package. book by 3/7/25.
disneyland (california) room discounts of up to 30% on select rooms for most stays of 4 nights or longer at disney’s grand californian, disneyland hotel, the villas at disneyland hotel and pixar place hotel. offer good for most nights may 16 – september 26, 2025. also can be booked as a package. book by 5/15/25.
for a limited time, disneyland (california) is offering specially priced 1-day, 2-day and 3-day child (age 3-9) tickets to visit one park per day (either disneyland park or disney california adventure). you can add park hopper and/or lighting lane multi pass to these tickets. tickets are valid now through march 20, 2025.
disney visa cardholders can save up to 30% on select premium rooms at disneyland (california) resort hotels for most stays sunday through thursday nights now through march 20, 2025. book by 3/7/25.
for a limited time, southern california residents can purchase special 3-day disneyland (california) tickets and add park hopper and/or lightning lane multi pass. tickets are valid now through through may 15, 2025 and may be used on three consecutive days or three separate days within that time period.
annual passholder discounts are available at select walt disney world resorts most nights now through july 31, 2025.
florida resident discount room rates are available at select walt disney world resorts for most nights now through july 31, 2025.
disneyland magic key annual passholder offer available for most stays sunday through thursday nights now through march 20, 2025. book by 3/7/25.looking for disney discounts?
check out the quick start guide to planning your disney world vacation.
take a look at the extensive frequently asked questions pages for disney world and disneyland.
want to save money on your walt disney world vacation, disney cruise or disneyland vacation?
need a discount on a disney guidebook or codes and coupons for disney merchandise or a great orlando stroller rental?
looking for a discount code to help you save on a rental car for your orlando, southern california or hawaii (aulani) vacation?
in search of information and advice for other disney vacations, including disney’s aulani resort, tokyo disney resort, disneyland resort paris, hong kong disneyland or adventures by disney?need help? need a disney discount? it’s here!
learn how to spend less time in line and get more out of your vacation at disneyland and walt disney world.
save on one of disney’s broadway musicals or a disney ice show.
enter disney-related sweepstakes.
check out all kinds of disney freebies.
learn more about special events at disney world and disneyland.
see dozens of discount and deals for universal orlando, seaworld orlando, legoland california and other southern california or florida theme parks & attractions.
you’ll find it all here! this site offers info about pretty much every disney discount imaginable.mousesavers.com® is not an official site of the walt disney company or of universal studios.content of mousesavers.com is © mousesavers, inc. 2001-2025. website content may not be reproduced in whole or in part without the prior written permission of mousesavers, inc.
privacy policy
terms and conditions of use
marketing disclosurewebsite development by offroadcode      