






генеральное консульство германии в алматы - федеральное министерство иностранных дел германии




















































навигация и сервис
непосредственно к: 

содержание
главное меню
поиск













представительства германии в
казахстане






навигация по странице




de







ru







kk









открыть поиск






что вас интересует?



содержание
введите искомое слово


поиск





число найденных результатов поиска
ничего не найдено. 






закрыть поиск









меню
закрыть



меню



вы находитесь здесь:
        
            о нас
    


о нас




к обзору







        посольство германии в астане
    






        генеральное консульство германии в алматы
    






        предотвращение коррупции
    






        праздничные дни 2025 
    






        предотвращение и борьба с сексуальными домогательствами
    






назад к первому уровню навигации





визы и въезд в германию



        
            сервис
    


сервис




к обзору







        паспорт
    






        вопросы семьи
    






        заверения, апостилирование, перевод документов, архивные справки, справка об отсутствии или наличии судимости
    






        гражданство
    






визы и въезд в германию







        часто задаваемые вопросы касательно оформления шенгенской визы.
    






        часто задаваемые вопросы касательно национальной визы
    






        еврейская иммиграция
    






        часы приёма, выдачи, контактные данные консульско-правового отдела в г. астана
    






        часы приёма, выдачи и контактные данные консульско-правового отдела в г. алматы
    






назад к первому уровню навигации






        
            германия и казахстан
    


германия и казахстан




к обзору







        изучать немецкий
    






        немецкие организации в казахстане
    






        добро пожаловать в германию
    






назад к первому уровню навигации






        
            проекты и стипендии
    


проекты и стипендии




к обзору







        микропроекты
    






        международные тренерские курсы (itk)
    






назад к первому уровню навигации







открыть поиск




навигация


навигация по странице











открыть поиск




добро пожаловать на сайт федерального министерства иностранных дел





вы находитесь здесь:




начальная страница
                      



о нас
                      



генеральное консульство германии в алматы







генеральное консульство германии в алматы







      генеральный консул маттиас кислер
    














алматы, крупнейший город казахстана, является экономическим и культурным центром страны. мы используем наше присутствие в г. алматы для укрепления и расширения наших добрых отношений.
генеральный консул маттиас кислер








узнать больше





адрес, часы работы и контакт







генеральное консульство федеративной республики германия алматы






название
генеральное консульство федеративной республики германия
руководство

            
              
              
                маттиас кислер, генеральный консул
              
            
          
место (город/населенный пункт)
алматы
адрес
050059 алматы, ул. иванилова, 2






открыть карту. нажав на кнопку, вы соглашаетесь на передачу данных в google. подробнее об этом читайте в разделе "защита данных".



подробнее об этом в наших
заявлениях о защите данных










консульский округ
 г. алматы, г. шымкент, алматинская область (конаев), область жетісу (талдыкорган), жамбылская область (тараз), туркестанская область, кызылординская область, актюбинская область, мангистауская область (актау), атырауская область, западно-казахстанская область (уральск).
департаменты 
консульско-правовые вопросы, экономика, культура, пресса и связь с общественностью
часы работы
понедельник - четверг генеральное консульство 08.00 - 12.00 час., 12.30 - 17.00 час.консульский отдел 09.00 - 12.00 час. (по предварительной записи)пятницагенеральное консульство 07.45 - 13.45 час.консульский отдел 09.00 - 12.00 час. (по предварительной записи)разница во времени по отношению ко времени по гринвичу +5 часов, к среднеевропейскому времени +4 часов и к среднеевропейскому летнему времени + 3 часа.
ссылка на контактный формуляр

контакт с генеральным консульством

телефон
+7 727 262 83 41, 262 83 49
факс
+49 30 1817 67217
телефон дежурной службы представительств германии в казахстане предназначен для обращений граждан германии, оказавшихся в затруднительном положении, в нерабочее время. информация о свободном доступе для людей с ограниченными возможностямигенеральное консульство оказывает поддержку лицам с ограниченными возможностями и прилагает усилия для облегчения им доступа к персоналу с учетом имеющихся условий.безбарьерный доступ посетителям в консульский отдел возможен.для слепых и слабовидящих людей здание генерального консульства, к сожалению, не оснащено технической поддержкой.все входные двери генерального консульства имеют достаточную ширину, но не являются безбарьерными и не имеют автоматических кнопок открывания и закрывания дверей. 






праздничные дни 2025 




посольство германии в астане и генеральное консульство в алматы не работают в праздничные дни.

праздничные дни 2025 





контакт с генеральным консульством в алматы





контакт с генеральным консульством в алматы










        часы приёма, выдачи и контактные данные консульско-правового отдела в г. алматы
      












    
    
      
      
        
          
          
            сервис
          
        
      
    
  























              щёлкнуть мышкой для активации rss
            
подробнее об этом в наших заявлениях о защите данных








                    это символ-заменитель для facebook almaty
                  


генеральное консульство германии алматы - deutsches generalkonsulat almaty












к обзору "о нас"










поделиться страницей




поделиться страницей


whatsapp


facebook


x


mail








к началу страницы









footer











x





facebook





instagram




































защита данных


выходные данные


информация о доступности для людей с ограниченными возможностями


сообщить о помехе доступности


копирайт

© 1995 – 2025   федеральное министерство иностранных дел германии










к началу страницы













