



video backgrounds and video effects by digital hotcakes






















































































 















 





















enhance your videos fast with video backgrounds & effects






















jazz up your video titles
make slick video intros and endings
add personality and style to your productions
easy to use
you’ll look like a video genius
blow away your clients






















browse all video backgrounds and video effects  

















































three ways we serve up digital hotcakes: 






























mega libraries














when you want it all, choose from two huge libraries. this is your best value.











check out::











motion graphics libraries
























single volumes































when you need a certain category of video effects, get them as a digital hotcakes volume delivered on dvd.








browse:









motion video loops




























single downloads
































need just one clip for a project right now? purchase a download from our partner, pond5.









see what we have on:









pond 5 video backgrounds












































about digital hotcakes








digital hotcakes are royalty free video effects, video backgrounds, video transitions, video overlays,  and 3d animations. digital hotcakes will instantly enhance your video production or presentation. they are easy to use. just copy the video effects to your hard drive. then import them in your favorite video editing or presentation software. no complicated file conversion is needed. most commonly use movie types, avi and quicktime are provided. we guaranteed they’ll work in your software. 

























used by:









































































our story
hotcakes on american idol
testimonials
contact us













adobe premiere effects & transitions
pinnacle studio effects & transitions
proshow producer effects & transitions
 







































categories:





















.abstract
animated titles
home movies









high definition 
nature
overlay effects









sports
wedding
worship 































copyright © 2001 - 2014  trilab productions.   all rights reserved                 318-603-0236                 privacy policy             site map




















