







refinansiering av lån og gjeld med gdintl.com




























 


			skip to content		








kontakt oss
om gdintl.com
 

gdintl.comen side om refinansiering og lån 










hva betyr det at man får skattefradrag på forbrukslån?





 
du har kanskje sett at enkelte nettsider hevder at ”forbrukslånet er egentlig billigere enn hva det ser ut til” og at ”bankenes effektive rente kun er veiledende og ikke reell”. men hva ligger egentlig bak disse lovnadene? nøkkelordet er skattefradrag.
først – hva er skattefradrag og hvordan fungerer det?
et skattefradrag er kort fortalt en kostnad som du kan trekke av på selvangivelsen og få penger tilbake for. det er altså en utgift du er nødt til å forholde deg til gjennom hele året, men som blir tilbakebetalt til deg når staten har gått gjennom og klarert ligningen din. 

du vil altså ikke kunne spare penger på forbrukslånet før du faktisk har fått igjen penger på skatten, noe som i følge norsk lov kun skjer én gang om året. du vil altså se dette beløpet innbakt i den summen som staten gir tilbake til deg fordi du har betalt for mye i skatt eller trukket fra den summen som du eventuelt skulle skylde staten fordi du har betalt for lite i skatt.
hvor mye kan man få i skattefradrag?
lånerenter er definert som én type skattefradrag og følger samme sats: 28 %. dette er en hovedregel som gjelder alle type lån som for eksempel kredittkortgjeld, boliglån, forbrukslån, billån, mc-lån og studielån. hvis du for eksempel betaler 2000 kroner i gebyrer og avgifter på et forbrukslån i løpet av ett år, så har du rett til å få tilbakebetalt 560 kroner (2000 * 0,28 = 560). merk deg at dette gjelder kalenderår og at du selv er nødt til å ta ansvar for at alle renter og gebyrer føres opp på selvangivelsen.

du skal også huske på at det gjelder gebyrer som etableringsgebyr og termingebyr. enkelte banker opererer med ganske store avgifter som kan være veldig kostnadsbesparende å inkludere i årsoppgjøret. 
hvilken periode kan jeg få skattefradrag for?
det gjelder kun de rente- og administrasjonskostnadene som du betalte i forrige kalenderår. selv om du leverer selvangivelsen i mars måned, så vil du ikke kunne få tilbake penger på gebyrer og rentekostnader som du innbetalte til banken i januar og februar. 

men det faktum at forbrukslånet ditt kan bli 28 % billigere enn hva du egentlig hadde forespeilet deg må vel vær en nyhet som er både gledelig og som bør la deg friste til å ta opp et slikt lån hvis man trenger penger. det er også viktig å nevne at flere og flere banker velger å oppgi kostnadene dine direkte til myndighetene slik at du slipper å føre dette opp selv, men det er veldig viktig at du hører med banken din om hvilke praksiser de har før du tar det for gitt at jobben blir gjort for deg. les mer om skattefradrag og forbrukslån på forbrukslån.no



brian thomas 

10/11/2016


lån 




refinansiering bb finans





 
da kan refinansiering være noe for deg. du blir ikke kvitt gjelden din ved å refinansiere, men du kan spare penger på renteutgifter. penger du kan bruke på andre ting. for det lønner seg helt sikkert å søke om refinansiering av smålån og kredittkortgjeld. når du har brukt litt for mye på kredittkortene og samtidig kjøpt nye møbler med et par smålån, da begynner det fort å bli dyrt i renter. renten på mange kredittkort i dag er gjerne på 25% eller mer og det skal derfor ikke de store beløpene til, før det koster mye penger hver måned. det kan derfor være en fordel å samle gjelden i et større lån med en lavere rente. da vil du spare en del penger, noe som kan gi deg en bedre økonomi i hverdagen.
betingelsene hos bb finans
bb finans er et finansieringsselskap som har eksistert siden 1984 og de har derfor lang erfaring med forbrukslån og refinansiering. du kan låne inntil kr 300 000 hos bb finans og betale lånet tilbake på maksimalt ti år. den laveste nominelle renten er på 7,8% og går opp til 23%, avhengig av lånebeløp. jo høyere lånebeløp, desto lavere blir den høyeste rentesatsen. renten avgjøres ut fra en kredittvurdering, men ligger i gjennomsnitt på ca. 15%. utover renten må du også betale kr 45 i termingebyr og kr 990 i etableringsgebyr.

rask søknadsprosess og raskt svar
du kan enten ringe til bb finans og søke om lån på telefonen eller sende en søknad via nettsiden deres. det stilles noen få krav for å få søknaden din godkjent:

du må ha en fast inntekt
du må ha fylt 20 år
du må ha fast bopel i norge
du må ha norsk statsborgerskap eller ha bodd min. 3 år i norge.
og du kan ikke ha registrert noen betalingsanmerkninger

send inn din søknad når du har fylt den ut. innen kort tid vil du få svar på om den blir godkjent eller ikke.  blir den godkjent vil du motta et lånetilbud og du kan ha pengene på kontoen innen 24 timer, dersom alle dokumenter signeres med bankid. i tillegg krever det at bb finans har den nødvendige dokumentasjon. dette er ofte kopi av siste lønnslipp og siste års selvangivelse. dette er dokumenter som også kan lastes opp og sendes via nettsiden deres.



gdintl 

15/08/2016


refinansiering 




refinansiering av gjeld





 
det kan være mange ulike grunner til at folk velger å refinansiere gjelden sin. de fleste i norge har en eller annen form for gjeld. enten det er gjeld til kredittkortselskap, et forbrukslån, boliglån eller kanskje lån på bilen og båten. men, det er heller ikke noe farlig å ha gjeld, så lenge man har kontroll over den og de månedlige avdragene. gjeld kan dog også bli for dyrt og dette er ofte tilfellet på kredittkort og forbrukslån. her er renten gjerne veldig høy, noen lån har renter på over 30% og da blir det dyrt i lengden. de store lånene som boliglån, billån eller båtlån kan også ha behov for en endring. kanskje betingelsene ikke var så bra når du tok opp lånet for noen år siden. da kan det være penger å spare ved å sjekke ut muligheten for å refinansiere gjelden i en annen bank.

det er verdt å få med seg at selv om du refinansierer, så får du ikke mindre. refinansiering er å ta opp et lån og bruke dette til å nedbetale andre lån, slik at du får en lavere rente og dermed et billigere lån. har du flere gjeldsposter, som kredittkort og smålån og ønsker å refinansiere disse, vil du også få redusert dine termingebyrer ved kun å motta en faktura.
samle dyre smålån i et større lån
et større lån gir ofte en bedre rente enn et smålån. det er nettopp de små forbrukslånene som gjerne har høy rente og det lønner seg derfor å bytte disse ut med et større lån. det meste av slike lån kan refinansieres uten sikkerhet. men, skal du refinansiere boliglånet, må du stille med sikkerhet i form av pant i eiendommen. det samme gjelder også om du skal refinansiere billånet eller båtlånet. dette er sjeldent et problem, da din opprinnelige långiver har pant fra før av. så snart du innløser det gamle lånet, vil pantet bli overflyttet til den nye banken.
høye utgifter til renter og gebyrer
du lurer kanskje på om refinansiering lønner seg? den enkleste måten å finne ut av dette på, er ved å sette opp en oversikt over hva slags gjeld du har. skriv opp alle smålån, kredittkortgjeld, ting du har kjøpt på avbetaling og eventuelt ubetalte regninger. når dette er gjort, vet du presis hvor mye du trenger å låne til refinansieringen. neste oppgave blir å regne sammen hvor mye du betaler hver måned i renter, gebyrer og avdrag. du vil formentlig finne ut at du totalt sett faktisk betaler en god del penger i renteutgifter og gebyrer hver måned, noe som kan bliv et merkbart lavere beløp om du refinansierer gjelden.

finn det riktige lånet
ta en titt på nettet og se hva det finnes av muligheter for lån til refinansiering. du vil nok bli overrasket over hvor mange ulike banker og finansieringsselskaper som tilbyr slike lån. om du skal refinansiere større lån som boliglån, bør du se etter de store bankene. disse kan ofte gi deg de beste tilbudene, med den laveste renten. men, skal du refinansiere smågjeld, som kredittkort, smålån og lignende, kan du søke om et forbrukslån hos en bank eller en låneformidler. de som tilbyr lavest rente, er ofte bank norwegian, dnb, opp finans og re:member. her kan du låne inntil kr 500 000 og betale lånet tilbake over 15 år. med laveste rente på rundt 9%, gir det en merkbar forskjell å ha et stort lån fremfor flere smålån og dyre kredittkort. hos en låneformidler, som lendo eller centum finans, vil søknaden din bli videresendt til 10-12 ulike samarbeidspartnere. disse vil vurdere søknaden og sende deg tilbud om lån hvis de mener de kan tilby deg dette. du vil da få flere tilbud å velge i blant og ofte en fordelaktig rente.
neste skritt
når du har fått lånetilbudene, valgt det beste tilbudet og signert på lånedokumentene, vil pengene bli utbetalt. du kan da begynne prosessen med å få betalt ut den gamle gjelden. husk at det er viktig å ikke falle for fristelsen til å bruke det nye lånet til annet enn å refinansiere den gamle gjelden, ellers kan du fort havne i store, økonomiske problemer.



gdintl 

11/08/2016


refinansiering 




krav til å søke om refinansiering





 
det kan være mange årsaker til at en ønsker å søke om refinansiering. gjelder det refinansiering av boliglånet, så kan det hende at du ønsker bedre betingelser enn dem du fikk for flere år siden da lånet ble opprettet. betingelser på lån endrer seg fortløpende og plutselig kan det være mulig å spare mange penger ved å flytte lånet til en annen bank. det å flytte boliglånet til en annen bank er også refinansiering. men før du flytter lånet bør du huske på å få en oversikt over hva det vil koste deg i etableringsgebyr. slike gebyrer kan være på både kr 5 000 og kr 10 000 på det dyreste, så besparelsen bør være ganske mye større.
fordelen er at du kan få fradrag på skatten for gebyrer du betaler ved refinansiering av lån. dette bør du huske når du sender inn selvangivelsen.
mange aktører å forholde seg til
en av de vanligste grunnene til at mange søker om refinansiering, er dyr kredittkortgjeld og smålån med høy rente. har du eller dere flere kredittkort, som har blitt brukt en god del, vokser gjelden fort når renten er på mellom 25 og 30%. med et smålån i tillegg, som har blitt brukt til å kjøpe nye møbler, så blir det mange aktører å forholde seg til og mye penger i renteutgifter. dette kan få økonomien til å skli litt ut. det er heldigvis fortsatt mulig å komme tilbake på rett spor, nettopp ved å søke om å refinansiere gjelden til et større forbrukslån.

et større forbrukslån
det å samle kredittkortgjeld og mindre forbrukslån i et større lån, har flere fordeler. for det første får du ofte en bedre rente på et større lån enn et smålån, og spesielt gjelder dette i forhold til kredittkort. for det andre slipper du å forholde deg til flere ulike aktører, men kan i stedet betale månedlige avdrag til en bank. dette vil også medføre at du betaler færre termingebyrer. du kan dermed fort komme til å spare en del penger ved å refinansiere gjelden din.
 
krav for å søke
du må ha en fast adresse i norge samt være norsk statsborger eller ha bodd i norge i minimum 3 år. i tillegg må du hos de fleste ha fylt 20 år for å kunne søke og du må ha en fast inntekt på rundt kr 200 000. det er ikke umulig å få godkjent en lånesøknad selv om du har fått en betalingsanmerkning. de fleste bankene vil nok si nei, men skulle du ha kommet på etterskudd med betalingene, slik at lånet har gått til inkasso, kan du søke hos bluestep. dette krever at du kan stille sikkerhet i form av fast eiendom. til gjengjeld vil de kunne hjelpe deg med refinansiering av all gjelden din. når det gjelder refinansiering av boliglånet ditt, så vil det samme gjøre seg gjeldende. du får godkjent det nye lånet ditt, men den nye banken må ha pant i eiendommen. så snart lånet har blitt betalt ut hos din gamle bank, blir pantet slettet og den nye banken tar over.



gdintl 

08/08/2016


refinansiering 




nyeste artikler


hva betyr det at man får skattefradrag på forbrukslån?


refinansiering bb finans


refinansiering av gjeld


krav til å søke om refinansiering































kontakt oss
om gdintl.com











							fbachflowers theme powered by 
							wordpress













