





      enter a title here
    




 
la página de pablo a. chami
la página de chami
 

 

en esta página personal publico los temas que son de mi interés: las raíces históricas de sefarad, nombre con que los judíos designaban a españa; algunos temas de historia argentina, comenzando con una biografía del general don josé de san martín; tambien una novela completa que se llama sefarad; una página dedicada a links de próceres latinoamericanos (descontinuada); un curso acerca de la inquisición; una entrevista a haim vidal sephiha, sobrviviente de auschwitz; algunos cuentos breves y un ensayo histórico sobre los sucesos de argentina en diciembre de 2001. algunos ensayos que realicé durante la maestría en historia de la universidad torcuato di tella de buenos aires durante los años 2001 a 2004. algunos libros publicados y blogs sobre historia y la actualidad.

 
 



actualizada el 19 de agosto de 2019visitar mis blogs



 




   


mis raíces

gloria y fracaso del plan de operaciones
 

 
antes del 25 de mayo
 
ensayo histórico

 
sefard
  
 novela histórica

 nación, identidad e independencia
 
ensayo histórico     

san martín
biografía
entrevista de guayaquil

 
próceres de américa latina 
links


holocausto en rodas  
listas


la inquisición 
la inquisición y los derchos humanos 
limpieza de sangre 
el otro tribunal

las culturas minoritarias en un mundo globalizado 


"mi deseo de vivir"  entrevista a vidal sephiha sobreviviente de auschwitz  

 
cuentos del sur  

alemania
1933
 
argentina 
2001
  

ensayos
giordano bruno
ortega y gasset y la argentina
mitre y españa
inmigración y modernidad
las crisis económicas argentinas
imperialismo y dependencia
el mito de los orígenes revisado
discurso defensa de tesis: nación, identidad, independencia  

notas de interés y actualidad 

 visitar 
mis blogs
 cervantes y lo judío

 

 

   
 

el martes 21 de octubre de 1997 comencé a escribir mi página.  me llamo pablo andrés chami, vivo en la ciudad de buenos aires, capital de la república argentina.  una vez leí -no recuerdo donde- que a los hijos hay que brindarles raíces y alas. entonces comencé por el principio: a buscar mis raíces.   esta búsqueda me llevó a escribir una novela que se llama sefarad. trata de la expulsión de los judíos de españa en 1492 y de cómo alguno de ellos llegaron a la isla de rodas.  el 26 de diciembre de 1997 finalicé la publicación completa de la novela en la red, que está a disposición de todo el público.  el 21 de abril de 1998, se terminó de imprimir la novela en forma de libro, editada por la editorial lumen de buenos aires, y se presentó en la feria del libro el día 26 de abril.   seguí rastreando en el pasado y quise conocer cómo la república argentina había nacido y cuándo se había abolido la inquisición. estudiando la primera década de vida de nuestro país, me encontré con la figura del general josé de san martín, que había libertado del yugo de españa a la mitad del continente sudamericano. mi primera idea fue buscar datos en internet, y encontré que no había ningún trabajo sobre el libertador en la red en idioma castellano. sólo un pequeño artículo escrito en ingles (que ya no está más en internet) por un australiano. entonces quise salvar ese vacío y escribí una breve biografía del libertador, don josé de san martín, para que se encuentre su historia en la red, hasta que estudiosos más capaces que yo puedan llenarlo. hoy, 7 de marzo de 2011 sigue siendo la más clara y completa.  durante estos meses de navegación en la red econtré nuevas páginas dedicadas al libertador san martín y otras dedicadas a distintos próceres latinoamericanos. entonces tuve la idea de relacionarlas juntas en una página donde los "navegantes" interesados en conocer acerca de la creación de sus nacionalidades, pudieran encontrarlas. ahora, con la aparición de poderosos buscadores y wikipedia, ya no es necesaria y por eso está descontinuada.  en el mes de julio de 1998 llegaron a mi poder, gracias a la gentileza de rita levitus y david galante, las listas de los judíos provenientes de la isla de rodas muertos durante la segunda guerra mundial en los campos de concentración y en las cámaras de gas. consideré que era mi deber publicarlas y confieso que esta página la pasé a lenguaje de internet (html) con lágrimas en los ojos. la introducción a este texto está escrita en judeo-español, lo que puede causar alguna dificultad en su lectura.   durante el año 1999 dicté un curso acerca de la inquisición en el cidicsef, centro de investigación y difusión de la cultura sefardí. resultó un material que me parece muy interesante, poco conocido y polémico, que quisiera compartir con los lectores de la red. es por eso que lo agregué a mi página.   además, en el mes de noviembre de 1999, presenté un trabajo en el coloquio realizado en la ciudad de buenos aires por la b´nai b´rith argentina. se titula: "las culturas minoritarias en un mundo globalizado". en él analizo el impacto de la creciente globalización en el plano de la cultura y la importancia de la supervivencia de las culturas minoritarias. propongo reemplazar el antiguo paradigma del "crisol de razas" por una nueva visión de un "mosaico de culturas" donde el respeto y el conocimiento de todas y cada una de ellas contribuya para lograr un mundo mejor.   el 13 de noviembre de 1998, liliana mizrahi realizó una entrevista al profesor haim vidal sephiha, sobreviviente del campo de concentración de auschwitz, acerca de su experiencia como sobreviviente del holocausto, o genocidio del pueblo judío, realizado por los nazis. esta entrevista fue grabada en un video que se titula: "mi deseo de vivir". creo que es interesante que el texto de la entrevista, por su contenido educativo, se encuentre a disposición de los lectores.   en mayo del 2000 dicté una clase acerca del tema: "limpieza de sangre". en la legislacón española y en la legislación colonial americana, la limpieza de sangre consistía en impedir a los descendientes de moros y judíos ocupar cargos en las instituciones de españa y sus colonias.   en diciembre de 2000 presenté un ensayo que llamé "la inquisición y los derchos humanos", en el "segundo encuentro sobre genocidio: los derechos humanos y la vida histórica", convocado por el centro armenio de la república argentina.   cuentos del sur son una serie de cuentos que escribí a comienzos de la década del noventa. muchos fueron ejercicios de taller literario, algunos de ellos están ambientados en el sur de la república argentina, otros en buenos aires. los corregí a fines del año 2001 y decidí publicarlos en internet.   alemania, 1933, argentina 2001. este ensayo se me ocurrió reflexionando acerca del levantamiento poular en argentina en diciembre de 2001. creo que existe un notable paralelismo entre los antecedentes históricos que motivaron el ascenso de hitler al poder y terminaron con la democrática república de weimar, en alemania de 1933 y los acontecimientos que llevaron a la renuncia del presidente fernando de la rúa en nuestro país. (por suerte no sucedió)
en el año 2001 comencé una maestría en historia en la universidad torcuato di tella de buenos aires. durante su trancuso escribí una serie de ensayos históricos que comienzo a publicar. 
 el primero: en marzo de 2002 terminé un ensayo acerca de la risa en el renacimiento tomando como ejemplo la obra de giordano bruno. 
 en septiembre de 2002, un ensayo acerca de la relación de ortega y gasset y la argentina. 
 en febrero de 2004 un ensayo acerca de la representación de la inmigración en cuatro pensadores argentinos representativos de la modernidad a fines del siglo xix y comienzos de siglo xx. la cuestión de la inmigración en las representaciones de la modernidad.
en mayo de 2004 terminé dos trabajos de historia económica que permiten aportar alguna luz a las crisis recurrentes de la argentina. uno de ellos trata acerca de los ciclos económicos que contrastan con años de euforia y años de depresión: las crisis económicas argentinas y el factor externo, 1870-1930. el segundo analiza el orígen histórico de los términos imperialismo y dependencia, de los que los marxistas y otros pensadores de izquierda se apropiaron y obscurecieron su uso. sin embargo, quitándoles esa connotación, creo que todavía tienen vigencia: imperialismo y dependencia: un debate histórico del siglo xx.
 en julio de 2004 un ensayo acerca del  reconocimiento de la independencia argentina por españa durante la presidencia de bartolomé mitre.
en septiembre de 2005, el otro tribunal, un trabajo donde analizo la actuación del tribunal de la inquisición en américa española, con un ejemplo: el juicio de juan pacheco de león,  uno de los pocos juicios tomados de los archivos del tribunal de la inquisición de méxico que fue publicado completo.
en abril de 2007 escribí un trabajo acerca de la  entrevista de guayaquil; entrevista de que sostuvieron en la ciudad de guayaquil  -hoy ecuador- los libertadores josé de san martín y simón bolívar en el mes de julio de 1822.
el 20 de junio 2007 comienzo a agregar a mi pógina la sección:  notas de interés. como su nombre lo indica, las notas o artículos, publicados en distintos medios, diarios y revistas, que agrego a mi páina, versan acerca de temas de actualidad que entiendo que son importantes. 
el 21 de septiembre de 2007 presenté un trabajo en las xi jornadas interescuelas/departamentos de historia, en la universidad de tucumán: el mito de los orígenes, revisado, en mitre, levene y chiaramonte. este trabajo surgió de la tesis de maestría que terminé de redactar en el ámbito de la universidad torcuato di tella de buenos aires.
el 29 de noviembre de 2007 defendí mi tesis de maestría en historia en la universidad torcuato di tella: nación, identidad e independencia, en mitre, levene y chiaramonte. el director de la tesis fue klaus gallo y los jurados, noemí goldman, fernando rochi y favio wasserman. la tesis fue aprobada. inserto en la página el discurso con que defendí la tesis.
 
en octubre de 2008 fue editado el libro: nación, identidad e independencia, en mitre, levene y chiaramonte, en la editorial prometeo de buenos aires. gacetilla de la presentación en la feria del libro de 2009. versión en pdf. 
en mayo de 2009 comencé a escribir un blog histórico acerca de la independencia de los países de américa del sur con énfasis en los acontecimientos del río de la plata. estará centrado alrededor de la independencia, la construcción de la nación y la identidad nacional. ver el blog.
el 15 de marzo de 2010 terminé la primera parte del libro que se llama: antes del 25 de mayo, y narra los acontecimientos en buenos aires durante los últimos años del virreinato: 1808-1810, incluyendo la histórica semana de mayo. lo publico completo en mi página y tal vez se pueda publicar también en papel.
en julio de 2010 comencé dos nuevos blog. uno de ellos dedicado a la historia de la construcción de los símbolos de la nación argentina, y el otro se refiere a poner en evidencia la desinformación sistemática a la que recurren los más importantes medios periodísticos de la argentina. ver los blogs.
en octubre de 2010 la editorial prometeo publicó mi libro antes del 25 de mayo, del virreinato del río de la plata a la revolución, 1808 - 1810. versión en pdf.
el 22 de agosto de 2011 presenté en el iv congreso internacional de estudios sefardíes, organizado por el  cidicsef y la universidad maimónides de buenos aires, el ensayo: cervantes y lo judío, indicios judío-conversos dejados por cervantes en el quijote, el que tuvo buena aceptación en el numeroso público presente.
en octubre de 2012, la editorial prometeo puiblicó mi nuevo libro: gloria y fracaso del plan de operaciones, ¿quién escribió el plan atribuido a mariano moreno? intento demostrar que se trata de un escrito apócrifo escrito por un enemigo de la revolución. 
   director y propietario: pablo andrés chami.
© copyright 1998  la página de chami all rights reserved    
      

ver el libro de visitantes 
firmar el libro de visitantes
enviar correo al autor: pablo a. chami
 
             
 
 


 





