









teenzone.pl - strefa ludzi młodych






























 





















szkoła

nauczyciele
nauka
uczniowie i klasa
kariera i praca


zdrowie

aktywność fizyczna
nałogi
odżywianie
skóra
zdrowie dziewczyny


wygląd

moda
uroda


psychologia

rodzina
przyjaźń
związki
podrywanie
problemy w związku
zdrada
pasje i hobby
psychotesty





połącz się z nami



 




























teenzone.pl







szkoła

nauczyciele
nauka
uczniowie i klasa
kariera i praca


zdrowie

aktywność fizyczna
nałogi
odżywianie
skóra
zdrowie dziewczyny


wygląd

moda
uroda


psychologia

rodzina
przyjaźń
związki
podrywanie
problemy w związku
zdrada
pasje i hobby
psychotesty

































skóra

zabiegi kosmetyczne dla nastolatków – znasz je?


autor: redakcja teenzone












psychologia
uzależnienie od bycia w związku

autor: redakcja teenzone












pasje i hobby
chcesz być gwiazdą instagrama? poznaj prawdę!

autor: redakcja teenzone













najnowsze


popularne















moda
jak odpowiednio dobrać bieliznę?

autor: redakcja teenzone

nie od dziś wiemy, że dobór bielizny bywa trudny. sklepy oferują nam wiele modeli, krojów, rozmiarów...






















uroda
jak ukryć zmęczenie na twarzy? oto sposoby!

autor: redakcja teenzone

za tobą długa, nieprzespana noc. bez wnikania, co było jej powodem, pomożemy ci odzyskać dobry wygląd,...






















uroda
czujesz się brzydka? oto sposoby, aby to zmienić!

autor: redakcja teenzone

wygląd fizyczny ma ogromne znaczenie dla niemal każdego nastolatka. chcemy czuć się piękni, atrakcyjni, pociągający i...






















uroda
siwe włosy u nastolatków – poznaj przyczyny

autor: redakcja teenzone

„hej! mam 16 lat i wczoraj przeżyłam mały szok. chodzi o moje włosy. otóż wczoraj zobaczyłam,...






















psychologia
gdzie zabrać dziewczynę na walentynki?

autor: redakcja teenzone

walentynki tuż, tuż! jeśli do tej pory mówiłeś sobie, że zajmiesz się planowaniem tego dnia później,...






















psychologia
czujesz się beznadziejnie? oto jak poprawić sobie humor!

autor: redakcja teenzone

każdy z nas czasem czuje się beznadziejnym. to okropne uczucie, które prowadzi do wniosku, że gdybyśmy...






















moda
wygodne szpilki – czy to w ogóle możliwe?

autor: redakcja teenzone

kochasz szpilki? jeśli tak, to nic dziwnego – dodają nam, dziewczynom, kobiecości, zgrabności i lekkości. z...






















pasje i hobby
zdjęcia na facebook – jakie stosować zasady?

autor: redakcja teenzone

jeśli jesteś typowym nastolatkiem albo nastolatką, to korzystasz z fb codziennie. komentujesz, lajkujesz, oglądasz i… wrzucasz...






















przyjaźń
wolę przyjaźnić się z chłopakami – czy to coś złego?

autor: redakcja teenzone

„chyba mam problem – właściwie nie wiem, więc oczekuję waszej pomocy. chodzi o to, że lubię...






















skóra
zabiegi kosmetyczne, których nie powinnaś wykonywać w domu!

autor: redakcja teenzone

obecnie młode, pełne energii i zapału dziewczyny coraz częściej wykazują się przedsiębiorczością i – pragnąc zadbać...













więcej artykułów

page 1 of 7612345następny ›ostatni »














podrywanie
jak poznać czy on/ona coś do mnie czuje?

autor: redakcja teenzone

zastanawiasz się, czy on/ona czuje to samo, co ty? czy może jest zbyt nieśmiały, by to...






















związki
pierwszy pocałunek – co zrobić aby był idealny?

autor: redakcja teenzone

czekasz na niego już bardzo, bardzo długo. i gdy w końcu następuje… czujesz zawód. dlaczego? cóż,...






















nałogi
wciąganie… dezodorantu. czy to bezpieczne?

autor: redakcja teenzone

„ostatnio byłam na imprezie. wszystko było jak zawsze, aż do czasu, kiedy kumpel… zaproponował wciąganie dezodorantu....






















psychologia
pigułka gwałtu – czym jest i jak działa?

autor: redakcja teenzone

całe mnóstwo ciekawych ludzi, świetna muzyka i oderwanie się od wymagań codzienności – nic dziwnego, że...






















zdrowie
ratunku, moje stopy cuchną!

autor: redakcja teenzone

problem ten może cię dotyczyć niezależnie od tego, czy jesteś dziewczyną, czy chłopakiem. czy masz lat...






















związki
związek a samodzielne wyjścia

autor: redakcja teenzone

z początku związku wszystko jest jasne – jesteście w sobie zakochani, więc spędzacie razem mnóstwo czasu...






















ciąża
zapłodnienie i pierwsze objawy ciąży

autor: redakcja teenzone

powstanie nowego życia to ogromny przełom i niezwykle ważne wydarzenie. co jednak musi się wydarzyć, aby...






















zdrowie
wstydliwy temat – nastolatek i hemoroidy?

autor: redakcja teenzone

„mam problem, z którym nie mam się do kogo zwrócić, ratuje mnie tylko anonimowość. chodzi o...






















uroda
trwała ondulacja – czy warto ją robić

autor: redakcja teenzone

masz proste włosy, a marzysz o kręconych? albo twoja czupryna kręci się tylko trochę, a chciałabyś...






















zdrowie
tampony a dziewictwo

autor: redakcja teenzone

magda, 13 lat: od niedawna zaczęłam miesiączkować. bardzo chciała bym zacząć używać tamponów, ale nie wiem...

















aktualnie czytane










nauka
zagrożenie na koniec roku! jak poprawić oceny przed wakacjami?





















związki
mam dwie dziewczyny!





















skóra
wągry, pryszcze, trądzik – rodzaje zmian na twarzy





















uroda
gdy włosy wypadają…





















skóra
kiedy udać się do dermatologa? jakiego dermatologa wybrać?





















psychologia
6 rzeczy, które są zakazane między siostrami!





















podrywanie
kto powinien płacić na randce?





















moda
zasady mody – naucz się je łamać aby olśniewać!





















nałogi
marihuana – fakty i mity o paleniu „trawki”





















odżywianie
fast food – niepopularna prawda





















psychologia
co robić gdy rodzice pracują za granicą?





















zdrowie
stulejka: wstydliwy problem chłopaka





















nałogi
mój ojciec jest alkoholikiem





















związki
kłótnie w związku czyli jak się kłócić?





















odżywianie
bulimia, anoreksja – jak to się zaczyna?













 














szkoła
zdrowie
wygląd
psychologia
polityka prywatności










copyright © 2021 by teenzone.pl. wszelkie prawa zastrzeżone. informacje zawarte w witrynie nie stanowią porad lekarskich. wszystkie problemy zdrowotne powinny być konsultowane z odpowiednim lekarzem specjalistą.podmiot odpowiedzialny - proweso









do góry










nasza witryna używa ciasteczek oraz identyfikatorów użytkownika, aby zapewnić jej właściwie funkcjonowanie i rozwój poprzez tworzenie statystyk, publikowanie w serwisach społecznościowych jak i wyświetlanie reklam spersonalizowanych. zobacz stronę polityka prywatności aby dowiedzieć się więcej lub przejdź dalej klikając „zgadzam się”.zgadzam sięustawienia ciasteczekponiżej możesz wyrazić zgodę na użycie poszczególnych ciasteczek. kliknij „zatwierdź” aby zatwierdzić wprowadzone zmiany.funkcjonalnenasza strona używa ciasteczek zapewniających jej właściwe funkcjonowanie i szybkość działania.analityczneużywamy ciasteczek systemów analitycznych aby prowadzić statystyki odwiedzin, usprawniać witrynę, eliminować problemy oraz publikować trafniejsze artykuły.social mediaużywamy dodatków zewnętrznych partnerów takich jak youtube czy facebook aby prezentować atrakcyjne treści oraz prowadzić analitykę i działania reklamowe.reklamowenasza witryna korzysta z ciasteczek oraz identyfikatorów użytkownika w celu wyświetlania reklam spersonalizowanych jak i niespersonalizowanych oraz prowadzenia własnych kampanii reklamowych.pozostałekorzystamy także z innych ciasteczek w celu zapewnienia dodatkowych funkcjonalności.zalecane ustawieniazatwierdź ustawienia
