


fl golf hotels vacation rentals real estate
































 







  real estate    hotels    vacation rentals    photos    "google search"!    contractor services     







> accommodations
florida lodging --->>fl home pagelodgingb & b'scondominiumshotel motelsvacation rentalscoastal ga.  


> real estate
florida real estate-->>fl home pageapartmentscondminiumscustom buildersfsbogolf communitiesmanufactured hmsreal estatewaterfrontcoastal ga. rere specials  


> cities / towns
florida cities ------>>fl home pageworld golf villageamelia islandatlantic beachdaytona beachfernandina bchflagler beachft lauderdaleft myersgainesvillegreen cove spgsjacksonvillejacksonville bchlake citylakelandmiaminascarneptune beachocalaorange parkorlandoormond beachpalatkapalm coastpensacolaport st lucieponte vedra bchsarasotast. augustinest. petersburgtallahasseetampathe keyswest palm beachworld golf villagecoastal georgiahilton head scsavannah gast. marys ga 


> more to do
more to do--->>fl home pageantiquesart & museumsbeachescalendar of eventsday tripseducationemploymentgolf coursesgenealogymarinasmilitarymedical facilitiesparks & campingplaces of worshippersonals ~ singlesprofessional servicesrecreationrestaurantsretirementsightseeingtransportationudcyachting  













 f.s.b.o. ~ deep water w/dock ~ golf  course ~ acreage ~ some are owner finance    "book" your golf vacation ~ tee time today!


"buy" property in florida, use our  "free ~ customized property search" !  want to "sell" property anywhere  tell us
									transportation, hotels and "stuff" us gulf coast, central america and caribbean  visit now     





























daytona beach fl vacations

fl ~ golf ~ vacation rentals ~ hotels ~ real estate!
florida ~ visit or   relocate ~ stay a night, a weekend or a lifetime!
 welcome to florida's ~ one stop shop ~ for vacation and relocation information
fl hotels fl vacation rentals fl real estate / relocate  florida cities
florida beaches        florida golf 

ponte vedra beach fl
golf 













our site nefla.com is a guide for visitors and new residents to florida vacation rentals, hotels, lodging, golf,   real estate, restaurants, employment, personals,  professional services,   apartment and home rentals, antiques, museums, beaches, calendar of events, education, golf courses, genealogy, marinas, military information, medical facilities,  parks and camping,   places of worship, photos, photographs, recreation, entertainment, retirement, resources, resources, shopping, sight seeing, transportation, yachting, weather information, and maps throughout fl  if you want it and we do not have it, tell us and we will try to find it for you.











florida guide: golf, vacation rentals, beaches, hotels, lodging, accommodations, apartments, beaches, retirement, real estate, sight seeing, maps, photos, in fl 
												for your real estate needs, our associates can show you ~ any ~ property for sale in the area you want to buy!! we provide a friendly, helpful experience for all your  florida golf, real estate, vacation rentals, hotels, lodging, restaurants, home buying, home selling, retirement, employment, personals,  professional services,  apartment and home rental needs.   florida information for visitors and new residents on golf  real estate,  vacation rentals, fl hotels, lodging, restaurants, employment, personals,  professional services, apartment and home rentals, antiques, museums, beaches, calendar of events, education, golf courses, genealogy, marinas, military information, medical facilities,  parks and camping, places of worship, photos, photographs, recreation, entertainment, retirement, resources, links, shopping, sight seeing, maps, transportation, yachting, weather information, hospitals,  retirement and more throughout florida. 






select florida cities: 









atlantic beach fl
amelia island fl  .
florida keys
daytona beach fl
fernandina beach fl
flagler beach fl
ft lauderdale fl
ft myers fl


gainesville fl
green cove springs fl
jacksonville fl
jacksonville beach fl
lake city fl
lakeland fl
miami fl
neptune beach fl


ocala fl
orange park fl
orlando fl
ormond beach fl
palatka fl
palm coast fl 
pensacola fl
port st lucie fl


ponte vedra beach fl
sarasota fl
st. augustine fl
st. petersburg fl
tallahassee fl
tampa fl 
west palm beach fl
world golf village fl
















florida photographs:   florida photos




amelia island ~ fernandina beach photographs
jacksonville florida photographs 


ponte vedra beach florida photographs
world golf village photographs 










florida regional information:



central florida
gulf coast florida
north florida


north central florida
northeast florida
mid florida 


panhandle florida
south florida
west florida 










apartments and homes for rent in fl  a visitor and new residents guide to apartments and homes for rent throughout florida.
read more........


															 
florida lodging, hotels, bed and breakfast, vacation rentals, resorts, vacations guide - fl
read more........ 


bed and breakfast of fl a visitor and new residents guide to small and historic lodging properties throughout florida from traditional bed and breakfasts, to country inns, to small oceanfront resorts to historic hotels 
read more........  

florida vacation rentals, a visitor and new residents guide to fla vacation rentals! 
read more........ 


real estate, a visitor and new residents guide to buy or sell homes, condos, land, lots, gated golf properties and commercial real estate throughout florida
															florida retirement communities
read more........ 


custom home builders in florida  a visitor and new residents guide to florida custom builders!
read more........ 


florida hotels motels, a visitor and new residents guide to fl hotels motels! select the city where you want a hotel, enter the dates you want and: compare hotels, map location, select by price make your reservations 

review / compare hotels
															all at one site! 
read more........ . 




travel, a visitors and new residents guide to fl lodging and accommodations
read more........ 


fl manufactured ~ mobile homes major builders are palm harbor, clayton, fleetwood, skyline, champion and redman manufactured ~ mobile homes in florida
read more........ 

maps  florida maps, a visitor and new residents guide to fl through maps!
															view the city pages 


places of worship; a visitor and new residents guide to places of worship services throughout coastal florida!
read more........ 




professional services florida  a visitor and new residents guide to fl professional services get free cost estimates from local, licensed, and insured home improvement contractors 
read more........ 


florida education,  high schools, secondary schools, colleges and universities, university of florida, florida state university, florida a&m university, university of miami, miami, university of south florida, university of central florida, university of north florida,   read more........ 

got fishing tackle?

to be on this web site?
contact us today!




you can plan your visit or re-location to florida, right here!




more florida information indexes:


calendar of events
florida beaches
web site ~ training / consulting
antiques & collectables
art & museums
recreation
genealogy
military
florida restaurants
															entertainment
florida state parks
fl real estate employment
florida marinas
florida personals
florida golf  courses
united daughters of the confederacy
real estate photographic tours




florida professional services:
northeast florida beaches, rivers, forests, fl golf courses, intracoastal waterways, real estate,  lakes, sports, marinas, campgrounds, state parks, bed and breakfasts, military bases,  florida pest control                 low unemployment !
florida is obviously one of those places that has a little something for everyone. with countless attractions and vacationers with agendas just as unique, it is important to choose quality accommodations that suit your needs. florida timeshares are located close to all attractions across the entire state including scenic beaches and amusement parks including disney. a timeshare will allow you to enjoy your holiday to the fullest by providing convenient luxury (like full kitchens, private bedrooms and multiple baths) at a low cost, comparable to most hotel rooms.
holidaymakers throughout the united states, there is always a point of contention, an age-old debate if you will, and that's whether to hit the beaches in florida or the southeast us.
pensacola beach and perdido key are part of gulf islands national seashore, the largest tract of protected seashore in the country.
protect your home with adt in florida
throughout our site, we offer vacation rentals, real estate, golf vacations, homes, retirement, university of florida, golf association, orlando golf, orlando, tampa, golf, south florida, golf courses, naples fl, disney vacations, hotels, medical facilities, military bases, photos, photographs, maps, hospitals. 










    |  advertise with us  |  resources  |  home page  |      |  maps  |     












another
																					 
																					start packin realty, inc. 
																					web site
																					904-247-2865 




    visit now    

for all your "on line" shopping needs.  books, electronics, toys, tools you name it, we have it for you!










didn't see what you want?     ~     google it!   

     

   
     get you "free" golf package quote" from multiple sources       













on-line
																		shopping mall



select & shop









nefla.com is a guide for visitors and new residents to florida golf, real estate, vacation rentals, hotels, lodging, restaurants, employment, personals, professional services, apartment and home rentals, antiques, museums, beaches, calendar of events, education, golf courses, genealogy, marinas, military information, medical facilities, parks and camping, places of worship, photos, photographs, recreation, entertainment, retirement, resources, links, shopping, sight seeing, transportation, yachting, weather information, and maps throughout fl
     
hosting, maintenance and promotion by world view, inc.
															site ~ questions, comments, problems
															contact web master 
 

															~
information herein deemed liable but not guaranteed terms and conditions 
copyright © 2023







 
pearl harbor  dec. 7, 1941





remember "sneak attacks' don't just happen, they are planned!





        
























 


asr search engine

