        joachim-trekel-musikverlag und haus der musik trekel             
     um unseren online-shop nutzen zu können, aktivieren sie bitte javascript. ohne javascript ist der shop nicht funktionsfähig!         einige funktionen unseres online-shops verwenden cookies. durch die nutzung dieser webseite stimmen sie der verwendung von cookies zu.                   navigation ein-/ausblenden                 joachim‐trekel‐musikverlag,hamburg                         anmelden     newsletter      warenkorb      merkliste      kontakt           deutsch      english            noten       alle anzeigen     noten gitarre      alle anzeigen     noten gitarre - schulen, technik, etüden     noten gitarre solo     noten mehrere gitarren     noten gitarre(n) mit anderen instrumenten     weihnachtsmusik für und mit gitarre     ausgaben ohne noten       noten mandoline      alle anzeigen     mandoline schulen und etüden     mandoline solo     2 mandolinen     3 und mehr mandolinen     mandoline und gitarre     mandoline und tasteninstrument     mandoline und ein anderes instrument     mandoline-kammermusik - 3 instrumente     mandoline-kammermusik - 4 instrumente     mandoline - 5 und mehr und wechselnde instrumente     mandoline und orchester     barockmandoline     mandoline - folk, pop, bluegrass u.a. stile     weihnachtsmusik für und mit mandoline       noten zupforchester      alle anzeigen     zupforchester - musik vor ca. 1920     zupforchester - musik ab ca. 1920     zupforchester - folklore, popmusik, volksmusik etc.     solozupfinstrument(e) und zupforchester     soloblasinstrument und zupforchester     andere soloinstrumente und zupforchester     gesang bzw. chor und zupforchester     zupforchester - weihnachtsausgaben       noten laute      alle anzeigen     noten laute     noten e-gitarre und e-bass       noten tasteninstrumente      alle anzeigen     noten klavier     noten kirchenorgel     noten keyboard     noten akkordeon     songbooks       noten streichinstrumente      alle anzeigen     noten violine     noten viola     noten violoncello     noten kontrabass     noten streicherkammermusik       noten blasinstrumente      alle anzeigen     noten blockflöte     noten querflöte     noten oboe     noten klarinette     noten fagott     noten trompete     noten horn     noten posaune     noten saxophon       noten gesang     noten chor     liederbücher     klassenmusizieren     noten percussion + orff-instrumente     noten für größere bzw. gemischte besetzungen       instrumente     bücher       alle anzeigen     bücher - allgemeine themen      alle anzeigen     bücher - ratgeber, wörterbücher, lexika     bücher - musikgeschichte     bücher - musiktheorie     bücher - formenlehre, notation, komposition, improvisation     bücher - leben und werk     bücher - pädagogik     bücher - interpretation     bücher - humor und belletristik     bücher - psychologie und gesundheit     bücher - instrumentenkunde     bücher - diverse     bilder- und kinderbücher     musikalische früherziehung und grundausbildung       bücher - gitarre      alle anzeigen     bücher - gitarristen und gitarrenkomponisten     bücher - gitarrenpädagogik     bücher - gitarre: instrument und geschichte     bücher - gitarrenlexika     bücher - gitarrenharmonielehre     bücher - gitarrengrifftabellen     zeitschriften       bücher - mandoline bzw. zupforchester       zubehör       alle anzeigen     stimmgeräte und metronome     zubehör für klassische gitarre      alle anzeigen     gitarrenstützen und zubehör     kapodaster     nagelpflege für gitarristen       zubehör für mandoline + mandola     saiten       alle anzeigen     saiten für klassische gitarre - sätze     saiten für kindergitarre - sätze     saiten für andere gitarren     saiten für mandoline + mandola - sätze     saiten für mandoline + mandola - einzelsaiten     saiten für e-gitarre - sätze     saiten für westerngitarre - sätze     saiten für weitere zupfinstrumente       zubehör für andere instrumente      alle anzeigen     zubehör für western- + e-gitarre     zubehör für andere zupfinstrumente         geschenke     cd - dvd - cd-rom       alle anzeigen     cds - gitarre      alle anzeigen     cds zu notenausgaben     cds - gitarre solo     cds - 2 gitarren     cds - 3 gitarren     cds - 4 gitarren     cds - 5 und mehr gitarren     cds - gitarre und ein blasinstrument     cds - gitarre und ein streichinstrument     cds - gitarre und ein tasteninstrument     cds - gitarre und ein anderes instrument     cds - gitarre und gesang     cds - gitarre und mehrere andere instrumente     cds - gitarre und streichquartett     cds - gitarre(n) und orchester     cds - ein gitarrist in unterschiedlicher besetzung     cds - verschiedene oder mehrere gitarristen in unterschiedlichen besetzungen     cds - jazz folk etc       cds - mandoline     cds - zupforchester     dvds     cds - diverse       sonderangebote                            anmelden     newsletter      warenkorb      merkliste      kontakt           deutsch      english         noten       alle anzeigen     noten gitarre      alle anzeigen     noten gitarre - schulen, technik, etüden     noten gitarre solo     noten mehrere gitarren     noten gitarre(n) mit anderen instrumenten     weihnachtsmusik für und mit gitarre     ausgaben ohne noten       noten mandoline      alle anzeigen     mandoline schulen und etüden     mandoline solo     2 mandolinen     3 und mehr mandolinen     mandoline und gitarre     mandoline und tasteninstrument     mandoline und ein anderes instrument     mandoline-kammermusik - 3 instrumente     mandoline-kammermusik - 4 instrumente     mandoline - 5 und mehr und wechselnde instrumente     mandoline und orchester     barockmandoline     mandoline - folk, pop, bluegrass u.a. stile     weihnachtsmusik für und mit mandoline       noten zupforchester      alle anzeigen     zupforchester - musik vor ca. 1920     zupforchester - musik ab ca. 1920     zupforchester - folklore, popmusik, volksmusik etc.     solozupfinstrument(e) und zupforchester     soloblasinstrument und zupforchester     andere soloinstrumente und zupforchester     gesang bzw. chor und zupforchester     zupforchester - weihnachtsausgaben       noten laute      alle anzeigen     noten laute     noten e-gitarre und e-bass       noten tasteninstrumente      alle anzeigen     noten klavier     noten kirchenorgel     noten keyboard     noten akkordeon     songbooks       noten streichinstrumente      alle anzeigen     noten violine     noten viola     noten violoncello     noten kontrabass     noten streicherkammermusik       noten blasinstrumente      alle anzeigen     noten blockflöte     noten querflöte     noten oboe     noten klarinette     noten fagott     noten trompete     noten horn     noten posaune     noten saxophon       noten gesang     noten chor     liederbücher     klassenmusizieren     noten percussion + orff-instrumente     noten für größere bzw. gemischte besetzungen       instrumente     bücher       alle anzeigen     bücher - allgemeine themen      alle anzeigen     bücher - ratgeber, wörterbücher, lexika     bücher - musikgeschichte     bücher - musiktheorie     bücher - formenlehre, notation, komposition, improvisation     bücher - leben und werk     bücher - pädagogik     bücher - interpretation     bücher - humor und belletristik     bücher - psychologie und gesundheit     bücher - instrumentenkunde     bücher - diverse     bilder- und kinderbücher     musikalische früherziehung und grundausbildung       bücher - gitarre      alle anzeigen     bücher - gitarristen und gitarrenkomponisten     bücher - gitarrenpädagogik     bücher - gitarre: instrument und geschichte     bücher - gitarrenlexika     bücher - gitarrenharmonielehre     bücher - gitarrengrifftabellen     zeitschriften       bücher - mandoline bzw. zupforchester       zubehör       alle anzeigen     stimmgeräte und metronome     zubehör für klassische gitarre      alle anzeigen     gitarrenstützen und zubehör     kapodaster     nagelpflege für gitarristen       zubehör für mandoline + mandola     saiten       alle anzeigen     saiten für klassische gitarre - sätze     saiten für kindergitarre - sätze     saiten für andere gitarren     saiten für mandoline + mandola - sätze     saiten für mandoline + mandola - einzelsaiten     saiten für e-gitarre - sätze     saiten für westerngitarre - sätze     saiten für weitere zupfinstrumente       zubehör für andere instrumente      alle anzeigen     zubehör für western- + e-gitarre     zubehör für andere zupfinstrumente         geschenke     cd - dvd - cd-rom       alle anzeigen     cds - gitarre      alle anzeigen     cds zu notenausgaben     cds - gitarre solo     cds - 2 gitarren     cds - 3 gitarren     cds - 4 gitarren     cds - 5 und mehr gitarren     cds - gitarre und ein blasinstrument     cds - gitarre und ein streichinstrument     cds - gitarre und ein tasteninstrument     cds - gitarre und ein anderes instrument     cds - gitarre und gesang     cds - gitarre und mehrere andere instrumente     cds - gitarre und streichquartett     cds - gitarre(n) und orchester     cds - ein gitarrist in unterschiedlicher besetzung     cds - verschiedene oder mehrere gitarristen in unterschiedlichen besetzungen     cds - jazz folk etc       cds - mandoline     cds - zupforchester     dvds     cds - diverse       sonderangebote                                                      herzlich willkommen beim joachim-trekel-musikverlag und haus der musik trekel!   gucken sie doch mal in unsere sonderangebote: auf viele cds 50% rabatt! auf blockflöten  mindestens 20% rabatt!   wenn sie noch ein mietinstrument von uns haben, nehmen sie bitte telefonisch (0405203397)  oder per email (info@trekel.de) kontakt zu uns auf, um ihre fragen oder sorgen zu  besprechen oder die rückgabe des instruments mit uns abzustimmen. vielen dank.   ihre familie trekel      neuerscheinungen              stefan oefner   where is the fugue   21,00 €              martin hennecke   elektroantike tänze   22,50 €              verena & friends merstallinger   concerning normal and right   15,00 €              dieter kreidler   just for fun   7,00 €              christopher acquavella   the battle for planet onkars   15,50 €              martin schley   veni creator spiritus   15,50 €              claudio mandonico   invenzione a due   13,50 €              ernesto nazareth   cavaquinho   7,00 €              claudio mandonico   invenzione a due   11,00 €              dieter kreidler   recuerdo de san telmo   13,50 €              ernesto nazareth   zizinha   7,00 €              claudio mandonico   invenzione a due   11,00 €                 unsere empfehlungen: musik für 3 gitarren               gottfried glöckner 18 saiten und mehr 24,00 €            claude debussy le petit negre 10,00 €            andersen viana ameritango 16,50 €            fritz pilsl klangbilder 14,00 €            giorgio mirto domus de janas 32,00 €            giorgio mirto 3 open spaces 22,00 €            tilman hübner ostinato 24,00 €            denis poliquin time go 12,00 €            jan bartlema canto & toccata 14,00 €            milos stedron fauxbourdon 15,00 €            timo jouko herrmann 3 miniaturen 16,90 €            andre herteux black waves 14,00 €            ognian valev start the motor, baby 15,00 €            daniel boyer la fabiola 9,00 €            diverse das spiel der lauteninstrumente 8 7,50 €            johann sebastian bach 5 contrapuncti 39,00 €            uli johannes kieckbusch 2 für 3 12,00 €            michael reidick ground 84/14 + passcaglia canonica 10,00 €            raul maldonado cardales 10,00 €            niccolo paganini terzetto concertante 59,80 €            moshe levy 2 fugen 10,50 €            ralph paulsen-bahnsen erdbeervariationen 14,00 €            jean-michel coquery trios en herbe 15,00 €            tobias hume 2 pieces 4,25 €            michael adamczyk prelude and fugue (1979) 11,50 €            loris o. chobanian les trois amis 22,90 €            jean-pierre grau escales en trio, vol. 2 12,00 €            james wilson american processional 19,50 €            georg friedrich händel sarabande mit variationen 8,50 €            fred harz moments of harmony 13,50 €            fred harz lucienne caprice 13,50 €            bruno henze gotland-suite op.163 18,00 €            kurt joachim friedel gitarrentrio 15,50 €            diverse zeitreise 14,50 €            kurt joachim friedel 7 gitarrentrios 14,00 €            helmut fackler studie 71 12,00 €            günter flechtner ritt zu dritt 17,00 €            m.c. festing; f.m. veracini; g. mossi sarabande, largo, gavotta 14,50 €            sören gatermann 3 sehr ernst zu nehmende, unterhaltsame stückchen 10,00 €            rudolf krebs allerlei am weg ich fand 8,50 €            otto jezek danza latina 13,00 €            wolfgang hofmann sonatine 22,50 €            robert schumann; ludwig v. beethoven menuett nr. 2, fröhlicher landmann 8,50 €            alfred v. beckerath münchener gitarrentrio 15,50 €            alfred v. beckerath zirkusbilder 29,50 €            hermann ambrosius 5 bagatellen 17,00 €            hermann ambrosius fugato 10,50 €            alexander a. alabieff die nachtigall 8,50 €            johann sebastian bach 2 menuette 10,50 €            hermann ambrosius spielstücke 14,50 €            johann sebastian bach 2 gavotten in d-dur 8,50 €            john dowland pavane lachrimae antique novae - king of denmark's galliard 10,00 €            john w. duarte little suite nr. 3, op. 81 11,00 €            werner dünnebeil 3 volkstümliche tänze 14,50 €            dietrich erdmann musik 19,50 €            dietrich erdmann serenata piccola 18,00 €            werner dünnebeil danza bolivia 10,50 €            hans brüderl beelzebub (10 stücke) 26,50 €            traditional cielito lindo 8,50 €            traditional französische spielstücke 10,50 €            traditional deutsche volkslieder 1 10,50 €            traditional folklore und tänze für gitarren-ensemble 26,00 €            traditional deutsche volkslieder 2 18,50 €            werner pauli wetterlagen 10,00 €            bruno szordikowski irish dreams 19,50 €            traditional norwegische volks- und tanzweisen 14,50 €            antonio vivaldi konzert d-dur 17,00 €            traditional russische spielstücke 1 8,50 €            traditional russische spielstücke 2 10,50 €            traditional russische spielstücke 3 8,50 €            traditional skandinavische volks- und tanzweisen 14,50 €            fernando sor marsch in f-dur op. 1, menuett in d-dur op. 11 8,50 €            hans-georg lotz konversation 22,50 €            jean-baptiste lully; w.a. mozart menuett, menuett aus 'don juan' 8,50 €            leopold mozart bredau marsch 8,50 €            walter kretschmar pastorale 8,50 €            walter kretschmar lied ohne worte 10,50 €            walter kretschmar altspanischer tanz 10,50 €            georges englert jojo - moods 23,90 €            werner pauli spaß am zusammenspiel 13,50 €            karl preiss slow theme 10,00 €            shigenari kaneda sueno de mexico 20,00 €            philippe perrin sauros 16,00 €            johann sigismund weiss concerto 16,00 €            claude gagnon alice au pays des merveilles 28,00 €            dusan bogdanovic pastorale no.1 11,40 €            martin grohmann gemischte gefühle,tres faciunt collegium 12,00 €            leonhard von call leichtes trio in c-dur 12,00 €            rex willis the floating ancillary ants 15,00 €            nikita koshkin let's play together 14,00 €            isaac albeniz bajo de palmera op. 232 n. 3 39,00 €            gustavo becerra-schmidt cueca-variationen 22,00 €            reinhard w. nachtwey schlaflied 14,50 €            thomas walter heyn pop capricen 12,80 €            ivan shekov kleine geschichten 19,90 €            ralph paulsen-bahnsen preludio y fuga antiguo 7,50 €            jürgen ulrich einersaits / anderersaits, 2. folge 10,99 €            johann sebastian bach 5 contrapuncti 52,00 €            joachim j.k. kunze saitenweise trios 1 16,50 €            karl weikmann spanisch-südamerikanische klänge 8,00 €            andrew senior momentary follies 17,00 €            pascal sasseville soupirs d'espace 32,00 €            dominique marie vent, arracheur d'ame,tu as choisi la nuit 17,00 €            joachim j.k. kunze saitenweise trios 2 16,50 €            karl heinz keinemann die gitarren-flitzer 11,00 €            william beauvais juxtapositions 21,00 €            luigi boccherini menuett aus dem quintett in e-dur 11,50 €            harald r. rey holzfällen 8,80 €            aurelio peruzzi commentare 52,00 €            richard dünser 3 variationen 21,75 €            thomas christian david 3 canzonen 31,20 €            ralph paulsen-bahnsen rush hour 13,50 €            eddie healy reflections 23,50 €            bruno henze 2 suiten 21,00 €            anton höger n° 10 elegie 24,00 €            igor rogaliov time of the miraculous 16,50 €            diverse alte lautenstücke 25,50 €            anton stingl 3 kleine stücke op. 5a 14,00 €            anton stingl suite op. 4a 16,50 €            christoph funabashi 11 skizzen 28,50 €            bruno henze norwegische volksmelodien 14,00 €            annette kruisbrink lost my lady 15,90 €            dusan bogdanovic talisman 15,00 €            bruno henze spielmusik in a-moll op. 158 22,50 €            bruno henze suite in h-moll op. 155 19,50 €            bruno henze suite in a-moll op. 150 20,00 €            martin czekalla crazy strings 13,50 €            jan truhlar chromatropie op. 83 25,50 €            traditional saltarello des abruzzes 9,90 €            jan truhlar kleines trio op. 89b 32,50 €            jean-michel damase 4 pour 3 22,00 €            joachim kunze 3 fantasien 9,80 €            antonius streichardt trio in e 26,00 €            günther zechberger stills 75,00 €            albrecht böhlig rhythmusspiele 23,50 €            volker thomsen panamarica 21,00 €            fritz pilsl faces 24,00 €            fritz pilsl gitarren-trio 14,00 €            bernard reeb 5 impressions 24,00 €            fritz pilsl portugiesische skizzen 29,50 €            fritz pilsl ländliche skizzen 24,00 €            fritz pilsl easy dances 29,50 €            alois bröder jouer - parler - ecouter 11,90 €            alfred schadeberg akern un fidl'n 13,50 €            torsten ratzkowski ghost trains 15,50 €            pavel josef vejvanovsky sonata sancti spiritus 10,00 €            wolfgang amadeus mozart divertimento 22,00 €            mirco oldigs impulse 23,50 €            ingo gremm; dietmar hörold trios band 1 19,00 €            ingo gremm; dietmar hörold trios band 2 19,00 €            tilman hübner trio 1 24,00 €            fritz pilsl salti sacrale 19,50 €            bruno henze spielmusik nr. 2 in a-moll op. 137 24,00 €            bruno henze spielmusik in e-dur op. 162 22,50 €            markus joppich emoticons 16,50 €            david pavlovits el faro 13,00 €            joseph haydn 3 flötenuhrstücke 16,00 €            maria linnemann jenny jones and her bicycle 8,50 €            rudolf leberl 6 spielstücke op. 44 23,50 €            rudolf leberl sonatine op. 49 23,50 €            rudolf leberl 9 kleine spielstücke 24,50 €            traditional los 4 muleros 11,00 €            reinhard w. nachtwey kleiner, ferner stern 22,50 €            bruno henze lieder und tänze der völker 14,50 €            theodor hlouschek serenade 25,50 €            dieter kreidler ballade 9,00 €            bruno henze suite e-dur op. 143 23,50 €            bruno henze suite d-dur op. 148 23,50 €            bruno henze suite e-dur op. 156 23,50 €            bruno henze suite a-moll op. 166 19,50 €                        informatives neuigkeiten und neuerscheinungen trekel records unsere reihen lebensdaten unserer autoren wir über uns liste vorrätiger autoren   rechtliches impressum agb datenschutzerklärung widerrufsbelehrung versand & lieferung   joachim-trekel-musikverlag haus der musik trekel willerstwiete 15 22415 hamburg tel: 040 / 5203397 kontakt programmierung und realisation © 2025 ms-software.de          
  