





köln bonn airport (cgn)













 





scroll to top
flügeabflug & ankunftflugzieleflug buchenreisebüros & ticketschalterairlinescgn gatewaycheck-ingepäckermittlungklimaschutz fördernparkenparkplatz reservierenparkhäuser & parkplätzeparktarifetanken & aufladenan- & abreiseauto & motorradbringen & abholenmietwagencarsharingbahn, bus & taxifernbusfahrrad & zu fußreisevorbereitungchecklistesicherheitskontrollebarrierefrei reisenköln bonn airport apphotelsreisen mit kindernreisen mit haustierenbegleit- & porterserviceshops, restaurants & servicesairport aktuellflughafen erlebenflughafenführungenbesucherterrassewebcamsdrohnenkontakt & servicekontakthilfe & faqswegweiserfundbüropolizei & zoll mein parkplatz cgn gateway karriere am cgndeennlporto entdeckenvom rheinufer an die atlantikküsterené küppersburgasbulgarische traumsträndedenitsa kirevaherzlich willkommenihre reise beginnt hierhomefluggäste

   
  




abflug


ankunft
























suche starten














 vorbereitung








 anreise








 parken








wartezeit vor der sicherheitskontrolle:  
 6-10 minuten



                angebote im terminal
            








espresso house

genießen sie kalte und warme getränke in einladender atmosphäre bei der größten kaffeehauskette skandinaviens.




										alle infos
									













setur duty free

exklusive auswahl an parfüms, kosmetik, spirituosen, tabakwaren, süßigkeiten und designer-accessoires




										alle infos
									













amore bar & ristorante

amore bar & ristorante macht das heutige italien erlebbar, und lädt dazu ein, die vielfalt einer einzigartigen gastronomischen kultur wiederzuentdecken.




										alle infos
									













simit sarayi

simit, der traditionelle geschmack anatoliens, trifft auf kölsche geselligkeit.




										alle infos
									













le crobag

knusprige baguettes, süße croissants, warme spezialitäten, diverse gratins und feine patisserie.




										alle infos
									













two tigers

frisch zubereitetes sushi und nudeln, ergänzt durch suppen, yakitori sowie asiatische getränke.




										alle infos
									













bistrot grab & go

das neue grab & go-konzept in terminal 1 bietet eine große auswahl an getränken und snacks.




										alle infos
									





alle angebote anzeigen
                parken@cgn
            buchen sie ihren parkplatz online schon ab 39 euro/woche.direkt am airport.











parken von











parken bis






gutschein-code






parkplatz finden



      


zeitfenster buchenein zeitfenster für die sicherheitskontrolle hier kostenlos und schnell reservieren.slot buchengepäck aufgebendas gepäck schnell und einfach selbst aufgeben. kontaktlos am automaten.self bag drop
                airport aktuell
            1
									bulgarische traumstrände
	
	
			
					ab mitte mai 2025 verbindet die fluggesellschaft electra airways den cgn zweimal pro woche mit den bulgarischen hafenstädten warna und burgas.
				
		
	
	
						artikel lesen
					3
									3
									3
									porto entdecken
	
	
			
					ab dem 1. mai 2025 fliegt eurowings ab cgn direkt in die hafenstadt porto am atlantik. die flugzeit beträgt rund drei stunden, flüge sind ab sofort buchbar.
				
		
	
	
						artikel lesen
					1
									neu: 100 tage im voraus
	
	
			
					mit cgngateway frühzeitig einen kostenlosen slot durch die sicherheitskontrolle vorbuchen und am abflugtag entspannter reisen. 
				
		
	
	
						artikel lesen
					1
									neue sommerziele der eurowings
	
	
			
					eurowings hat für den kommenden sommerflugplan spannende neue ziele ins programm aufgenommen.
				
		
	
	
						artikel lesen
					1
									neue wasserspender sind gut
	
	
			
					an drei stellen im sicherheitsbereich stehen spender mit kostenlosem trinkwasser für die passagiere bereit.
				
		
	
	
						artikel lesen
					1
									job-messe am flughafen
	
	
			
					für jobsuchende bieten sich am flughafen viele neue möglichkeiten. im rahmen einer job-messe präsentieren sich zahlreiche arbeitgeber mit ihren offenen stellen.
				
		
	
	
						artikel lesen
					alle nachrichten anzeigen
                social media
            leider können sie diesen inhalt mit den von ihnen gewählten cookie-einstellungen nicht ansehen.einstellungen anpassen
                orientierung
            fluggästeabflug & ankunftparken am airportan- & abreisereisevorbereitungshops, restaurants & servicesairport aktuellflughafen erlebenservice & kontaktb2bairline marketing & vertriebaviation serviceswerbung am airportevents & konferenzenzugang sicherheitsbereichcentermanagementreal estatefernbusterminaleinkaufvertragsbedingungen & entgeltekontaktunternehmendas unternehmenunsere verantwortungkarriere am cgnnewsroomcompliancekontakt
                weitere informationen
            köln bonn airport appbarrierefrei reisenpresseportalwerbung am airportkarriere: jobs am cgnflughafenführungencgn websitesnachbarschaftsportalcologne bonn cargoportal
                kontakt & hilfe
            gepäckermittlungfundbüropressekontaktehäufig gestellte fragenkontaktrechtlichesimpressumdatenschutzagb
										© 2024 köln bonn airport
suche
 eingaben löschenfinden







gespeicherte flüge




















sie haben noch keine flüge hinterlegt.






möchten sie push-nachrichten über änderungen ihres flugs erhalten? dafür müssen sie einmalig die berechtigung erteilen.diese funktion ist bei ios-geräten nur verfügbar, wenn sie die seite auf ihrem startscreen ablegen.
push nachrichten abonnieren
push nachrichten wurden auf diesem gerät aktiviert.





