








































































    
    home
  
  


 

















               


 
    vitalogic


   radiobeitrag



  erste schritte



  aminosäuren



  inhaltsstoffe



  wissenschaft



  faq





  anwendung


   health



  sports



  beauty



  im fokus


   anti-aging



  abnehmen



  erschöpfung



  immunsystem



  leistungsfähigkeit



  oxidativer stress



  schönheit



  schlaflosigkeit



  spitzensportler







  formular



  shop



  über uns


   termin buchen



  kontakt








 

  

jetzt bestellen


  

jetzt termin vereinbaren









    
 





       



    vitalogic erklärt in 1-2 minuten...



 


hitradio ö3 erklärt
vitalogic in 2 minuten. zum nachhören. im jahr 2011 fand der härtetest im wettlauf zum südpol statt. mit dabei: vitalogic. (mp3, 2:25 min)


   





       25+

jahre

  15tsd+
kunden

  >90%

﻿erfolg

  24+

﻿länder






     

für neukunden


   

für bestehende kunden




    nahrungsergänzung wozu?
...ging doch bislang auch ohne recht gut. in einer welt, in der ausgewogene ernährung eher die ausnahme als die regel ist, besonders im vergleich zu traditionell nährstoffreichen kulturen wie dem indischen ayurveda, wird die bedeutung von nahrungsergänzungsmitteln immer deutlicher. dies gilt insbesondere für personen über 50, denn: die lebenserwartung steigt stetig. unsere körper sind evolutionär nicht darauf ausgelegt so alt zu werden. die längere lebensspanne gesund und ohne zusätzliche unterstützung zu meistern ist nahezu unmöglich.eine ausgewogene ernährung ist in unseren breitengraden heute schwierig zu erreichen. nährstofflücken sind häufig.der erhalt von muskelmasse und knochendichte durch ausreichende nährstoffe sowie durch bewegung ist essenziell. ﻿

  

weiter zur anwendung




    aminosäuren sind die bausteine des lebens.

diese superstars sind alleskönner für eine gute gesundheit.


aminosäuren
braucht jeder von uns, damit unser körper alles herstellen kann, was er zum leben braucht. der bedarf an aminosäuren ist für unseren körper enorm. aus essentiellen aminosäuren werden vitamine, proteine, enzyme, hormone aber u.a. auch haut, schleimhaut, muskeln und knochen gebildet. diese eiweißbausteine können vom körper nicht produziert werden und werden über das essen aufgenommen, also vor allem über eiweißhaltige nahrungsmittel wie fisch, fleisch, eier.
in zeiten von außergewöhnlichen belastungen (stress, sport, krankheit, trauer, anstrengung...) brauchen wir mehr aminosäuren als wir übers essen aufnehmen.
statt
rund
2.500 kalorien müssten wir täglich
rund
10.000 kalorien 
zu uns nehmen, damit wir
ausreichend versorgt sind. sie willkürlich einzuwerfen macht aber keinen sinn, denn ein zu wenig an aminosäuren ist genauso schlecht wie ein zu viel.
aus diesen gründen bietet ihnen vitalogic ein
maßgeschneidertes produkt an wie es sonst auch in keinem medikament möglich ist. anhand ihrer
blutprobe, eruieren wir genau ihren bedarf an aminosäuren. wir haben in unserer jahrzehntelangen forschung mit
biochemikern
und
medizinern
gemeinsam eine
wirksame methode entwickelt wie wir das verhältnis von aminosäuren nach einem individuellen bluttest bestimmen und wieder ins gleichgewicht bringen.
eine ausreichende
versorgung
mit aminosäuren und anderen wichtigen nährstoffen ist die grundlage für positive vitalenergie, gute laune, ein funktionierendes immunsystem, einen erholsamen schlaf, schöne haut, haare und nägel und eine gute regenerationsfähigkeit. nimmt man aminosäuren regelmäßig, das ergeben studien über 12 jahre hindurch, wird man geistig und körperlich fitter, weniger infekt anfällig und gelassener.ein
mangel
kann sich in sehr unspezifischen symptomen äußern, wie rasche ermüdung, erschwerte regeneration, fahle haut, probleme mit haaren und nägeln, schlafproblemen und stimmungsschwankungen, schlechter laune bis hin zu depressionen, müdigkeit, geringer stressresistenz oder verdauungsproblemen. 



    erster schritt: individuelle bestimmung ihres

aminosäurenbedarfs durch einen bluttest


  

gleich weiter zum formular




    die all in one lösung. ihr vitalogic rundumschutz. individuell statt massenkonfektion.


inhaltsstoffe: 11 (semi-) essenzielle aminosäuren
+ folsäure
+ vitamine d / c / e / b / h
+ magnesium
+ zink
+ selen
+ coenzym q10
+ omega-3-fettsäuren
+ pflanzliche antioxidantien
+ ballaststoffe.

  newsletter anmeldung

 newsletter anmeldung
   e-mail

 vorname

 nachname




vielen dank, dass sie sich zum newsletter angemeldet haben. bitte kontaktieren sie uns zwischenzeitlich für eine bestellung oder bei weiteren fragen...ihr vitalogic team
ups, beim senden ihrer nachrichtes ist ein fehler aufgetreten.bitte versuchen sie es später noch einmal.




   
 sie haben fragen...? wir freuen uns sie kennen zu lernen! montag-donnerstag: 8-16 uhr freitag: 8-15 uhr



 
  

jetzt termin vereinbaren


 
  

rufen sie uns an




    special editions - für ganz besondere anliegen
  
      

  vitalogic complete - rundum sorglos paket
inhaltsstoffe: individuelle, speziell ermittelten aminosäurenbedarf und folsäure, vitamine d/c/e/b/h, magnesium, zink, selen, coenzym q10, omega-3-fettsäuren, pflanzliche antioxidantien und ballaststoffe.
  

button






    

  vitalogic slim fit - zur anregung des stoffwechsels
inhaltsstoffe: individuelle, speziell ermittelten aminosäurenbedarf, resveratrol, beta-alanin und folsäure, vitamine d/c/e/b/h, magnesium, zink, selen, coenzym q10, omega-3-fettsäuren, pflanzliche antioxidantien und ballaststoffe.
  

button






    

  vitalogic top sport - für alle bedürfnisse des leistungssports
inhaltsstoffe: individuelle, speziell ermittelten aminosäurenbedarf und folsäure, vitamine d/c/e/b/h, magnesium, zink, selen, coenzym q10, omega-3-fettsäuren, pflanzliche antioxidantien und ballaststoffe.
  

button












    wie die bestellung von vitalogic ganz praktisch funktioniert...

      1

  





  blutprobe zusenden & fragebogen ausfüllen


zur individuellen bedarfsanalyse benötigen wir einen blutprobe. keine sorge: das tut auch gar nicht weh. dabei gibt es zwei arten: über eine blutabnahme beim arzt oder durch ein testkit, dass wir ihnen bequem nachhause zusenden. ihr bluttest wird einmal pro woche ausgewertet und die nötigen parameter individuell bestimmt.bestellen sie ihre persönliches vitalogic testkit hier:
linkbeantworten sie einmalig die initiale erhebung hier:
link



      2


  





  produkt auswählen

bestellen sie ihr produkt hiercomplete, slim fit oder top sport:
link



      3


  





  analyse, mischung, versand

nach der blutanalyse wird ihre individuelle rezeptur bestimmt und nach einer patentierten verfahrensmethode zubereitet.
nach der produktion versenden wir die pakete taggleich. damit gewährleisten wir eine rasche zusendung und sie erhalten ihre produkte immer frisch zubereitet bequem und direkt mit der post nachhause.tracken sie ihre paketlieferung mit der trackingnummer hier: link



      4


  





  vitalogic anwenden

einmal am tag angewandt erleben sie nach einem zeitraum von 2-3 wochen konkret wie sie sich besser fühlen...
bitte beachten sie die richtige anwendung hier: link
  

jetzt bestellen







    sie werden bereits innerhalb von 2-3 wochen einen spürbaren unterschied merken.




     

  











   

  











   

  













    individuell statt massenkonfektion
jedes individuell abgestimmte aminosäuren-präparat von vitalogic ist ein unikat, das nach einer sorgfältigen analyse ihrer blutwerte erstellt wird. diese vorgangsweise garantiert, dass sie eine lösung mit höchst­möglicher wirksamkeit erhalten. warum individuell?
unterschiedliche genetische voraussetzungen, unterschiedliche lebens- und ernährungsgewohnheiten und unterschiedliche mentale und körperliche belastungssituationen bestimmen den jeweiligen unterschiedlichen bedarf an vitalstoffen. forschung und langjährige erfahrung
die vitalogic-unternehmensgründer haben sich intensiv mit der entwicklung ihres produktes beschäftigt. universitätsprofessor dr. jürgen spona war ein führender experte auf dem gebiet der aminosäuren-forschung. dr. med. ingrid spona war praktische ärztin mit zahlreichen fachlichen zusatzausbildungen. das langjährige experten-wissen des biochemikers und der medizinerin ist ein wesentlicher bestandteil des hoch-individuellen ergänzungs-präparates vitalogic. überzeugende wirkung
damit aminosäuren ihre vielfältigen funktionen optimal erfüllen können, müssen sie in ausreichender menge und ein einem perfekt abgestimmten verhältnis zueinander vorhanden sein. individuelle bedürfnisse verlangen nach individuellen lösungen – aus diesem grund erfolgt die zusammenstellung ihres persönlichen präparats exakt auf grundlage der blutspiegel ihrer körpereigenen aminosäuren. was so kompliziert klingt, ist ein einfacher bluttest, der ihren status ermittelt und den persönlichen bedarf an hochwertigen aminosäuren bestimmt. sobald dieses ergebnis vorliegt, wird vitalogic maßgeschneidert für sie erstellt.

  über uns
wir sind internationale experten für zusätzliche kraft und energie erzeugt durch pharmazeutisch reine, freie aminosäuren. ergänzt werden diese durch an die jeweilige situation angepasste zusätze wie zum beispiel vitamine, mineralstoffe, omega-3-fettsäuren, oder sekundäre pflanzenstoffe. jedes individuell abgestimmte aminosäuren-präparat von vitalogic ist ein unikat, das nach einer sorgfältigen analyse erstellt wird. wie funktioniert das?
zuerst werden per blutabnahme (selbstabnahmeset oder durch ihren hausarzt durchgeführt) ihre aktuellen aminosäuren-werte im labor analysiert. ergänzt wird dies durch einen umfangreichen fragebogen, der ausgangslage und gewünschte zielsetzungen abrundet.je nach bedarf und ausgangssituation wird vitalogic 1 bis 3-mal täglich eingenommen. es ist ein pulver, das man in einem glas wasser auflöst.individuelle bedürfnisse brauchen individuelle lösungen. jedes vitalogic ist eine individuelle und einmalige lösung und somit ein unikat für eine bestimmte person.﻿
 sie werden schon bereits innerhalb von 2-3 wochen einen spürbaren unterschied merken.




     

  










   

  










   

  












     

jetzt bestellen


   

jetzt termin vereinbaren




    individuelle nahrungsergänzung ﻿durch den bedarfs-check


lassen sie sich überaschen von ihrem persönlichen aminosäurentest.
  

jetzt anfordern!


  mit vitalogic zum südpol

 

im jahr 2011 der härtetest im wettlauf zum südpol. mit dabei: vitalogic. hitradio ö3 berichtete. (mp3, 2:25 min)

 newsletter anmeldung

 newsletter anmeldung
   e-mail

 vorname

 nachname




vielen dank, dass sie sich zum newsletter angemeldet haben. bitte kontaktieren sie uns zwischenzeitlich für eine bestellung oder bei weiteren fragen...ihr vitalogic team
ups, beim senden ihrer nachrichtes ist ein fehler aufgetreten.bitte versuchen sie es später noch einmal.




       
  bildtitel
untertitel hier einfügen

  

button



 
  bildtitel
untertitel hier einfügen

  

button



 
  bildtitel
untertitel hier einfügen

  

button



 
  bildtitel
untertitel hier einfügen

  

button






     

erstkunden


   

bestandskunden





 
 poweraminosäuren für ihre gesundheit

 vitalogic – your personal vitalizer

wohlbefinden und leistung steigern, dem körper gutes tun …
 pharmazeutische qualität von handarbeit

vitalogic ist ein nahrungsergänzungsmittel für sie individuell maßgeschneidert. es enthält pharmazeutisch reine, freie aminosäuren. garantiert ohne tierische bestandteile. diese können vom körper ohne weitere verdauungsarbeit direkt dort verwendet werden, wo er sie benötigt. 
 der bewährte klassiker:
seit 1997

zusätzlich zu ihren individuellen, aufgrund eines bluttestes ermittelten aminosäuren, sind in ihrem vitalogic complete noch vitamine, spurenelemente, coenzym q10, omega-3- fettsäuren, radikalfänger und ballaststoffe enthalten. alle bestandteile sind aufgrund ihres anforderungsprofils erstellt und erfüllen höchste qualitätskriterien.all diese, für einen optimalen stoffwechsel unerlässlichen vitalstoffe werden für ihrem individuellen präparat zusammengestellt. mit vitalogic  stellen sie ihre mentale, physische aber auch psychische leistung optimal auf ihren körper ein. unser ziel ist ihr wohlbefinden und ihre leistung zu steigern und dem körper gutes zu tun …lesen sie mehr 
inhaltsstoffe



    individuelle bedürfnisse brauchen individuelle lösungen.

die wirksame unterstützung für ihre persönlichen herausforderungen kann manchmal ganz einfach, biologisch und natürlich sein: über 90% erfolgsquoteseit über 25 jahren erfolgreichwissenschaftlich fundiert

     

jetzt bestellen


   

jetzt termin vereinbaren







    bekannt aus:

 radiobeitrag über vitalogic:

 

mit vitalogic zum südpol: im jahr 2011 der härtetest im wettlauf zum südpol. das team aus österreich setzt auf vitalogic. hitradio ö3 berichtete. (mp3, 2:25 min)﻿
 
      




    




    




    




    





     




    




    




    




    










   
 sie haben fragen...? wir freuen uns sie kennen zu lernen! montag-donnerstag: 8-16 uhr freitag: 8-15 uhr



 
  

jetzt termin vereinbaren


 
  

rufen sie uns an




     

  










   

  










   

  












   
 sie haben fragen...? wir freuen uns sie kennen zu lernen! montag-donnerstag: 8-16 uhr freitag: 8-15 uhr



 
  

jetzt termin vereinbaren


 
  

rufen sie uns an




    vitalogisieren sie sich...

      1


  





  vitalogic für ihre gesundheit


"gesund bleiben..." verbesserte leistungsfähigkeit, denkleistung﻿unterstützung bei burnout, antriebslosigkeit und depressionenlinderung von stresssymptomenstimulation des immunsystemshealth:
link

  

jetzt bestellen


    2


  





  vitalogic für ihre fitness


"sportlich aktiv" leistungsoptimierung & verlängerung der trainingseinheitermöglicht intensivere trainingseinheitenverkürzung der regenerationsphaseverbesserung der mentalen kraftsports:
link

  

jetzt bestellen




      3


  





  vitalogic für ihr erscheinungsbild


"schlank und schön" leichtes, dauerhaftes abnehmenfrische und jugendliche spannkraft für ihre hautfeste nägel, kraft, glanz und schwung für ihre haaregesteigerte attraktivitätbeauty:
link

  

jetzt bestellen







     

für erstkunden


   

für bestehende kunden




    
      

  für spitzensportler
  

button






    

  für personen, die abnehmen wollen
  

button






    

  für personen mit schwachem immunsystem
  

button







     

  für power - manager
  

button






    

  für ambitionierte hobby - sportler
  

button






    

  für power - ager
  

button







     

  für personen mit schlafproblemen
  

button






    

  für mehr konzentrationsfähigkeit und besseres gedächtnis
  

button






    

  für personen, die einfach gut aussehen möchten
  

button









 compliance
 vitalogic hat einen starken fokus auf compliance. daher arbeiten wir mit ihren daten ausschließlich mit zertifizierten applikationen. 
 
      




    




    




    




    





     




    




    




    




    










   
    haben sie interesse an unserem produkt? wir beraten sie gerne!


  wir möchten sie gerne genau kennenlernen, um ihnen das perfekte produkt anbieten zu können. lernen wir einander kennen...

  

rufen sie uns an

  

termin buchen











      
telefon   rufen sie uns an unter: 
 telefon:  +43 1 877 91 53

 mail: team@vitalogic.com



 

    

 

 

 

 

 

 





 
impressum . datenschutz . agb

©1982-2025  vitalogic ® gmbh
rudolfsplatz 1/15b, 1010 wien 
team@vitalogic.com

 
anfahrt   hier finden sie uns:
rudolfsplatz 1/15b, 1010 wien, austria

  



























































































  
  share by:











