









canada gardens - blog jardin













































blog
matériels
plantes
technique
entretien
divers
 





sélectionner une page


  
 



 



 












faîtes de votre jardin votre cocon. 
 envie de créer votre propre jardin d’eden ? canada gardens vous accompagne dans l’aménagement et l’entretien de vos extérieurs. découvrez un ensemble d’articles conçus par des professionnels du jardinage pour créer un magnifique jardin fleuri.

en savoir plus












tous les conseils nécessaires à l’entretien de votre jardin
avoir la main verte, c’est avant tout un savoir qui s’acquière avec le temps et la connaissance. les plantes sont des organismes vivants intéragisssant avec leur environnement. condition d’ensoleillement, arrosage, taillage, découvrez toutes les astuces pour faire de votre jardin, une merveille botanique.

voir tous les articles












protégez votre piscine avec un abri sur mesure





faites confiance à cover concept pour la construction d’un abri piscine sur mesure. alliez design et fonctionnalité pour sécuriser et valoriser votre piscine tout en répondant parfaitement à vos besoins.

















nos thématiques

sur ce site : http://www.adeline-pepinieres.fr/









techniquesfertilisation de sols, désherbage, pralinage, bouturage, compostage, paillage, permaculture découvrez tous les techniques du jardinier.
en savoir plus





entretientaillage, bonnes pratiques d’arrosage, rempotage, engrais,insecticides naturels, tous nos conseils pour avoir un jardin fleuri toute l’année.
en savoir plus





matérielsguide d’achat matériel de jardinage, serre, décorations extérieure, matériel entretien jardin, découvrez toutes les nouveautés matériels et des conseils pratiques pour choisir le meilleur matériel.
en savoir plus 





plantessemis, fiches techniques, greffe,fleurs, arbres fruitier, clôture végétalisée toutes nos connaissances au service du bien-être de vos végétaux. 
en savoir plus










qui suis-je?





je m’appelle anna et je suis une amoureuse bucolique de la nature et des fleurs. petite fille de jardinier, c’est auprès de mon grand père que j’ai appris le respect de la nature et des saisonnalités. mère nature est bien souvent capricieuse, et nécessite une véritable main verte pour vous donner ces plus précieux trésors, découvrez au cours de ce blog tous les rudiments élémentaires pour vous lancer dans le jardinage, des tips et conseils pour entretenir vos plantations, des astuces pour semer, mais aussi tous les ustensiles nécessaire à l’entretien de votre jardin. 





















osez le piquant dans votre jardin 









" le spectacle de la nature est toujours beau" aristote









" qui plante un jardin, plante le bonheur" proverbe chinois










nouvelles tendances jardinavec l’urbanisation accélérée de la population, les espaces verts individuels sont de plus en plus restreints amenant à repenser l’aménagement extérieur différemment. de plus, nous assistons depuis quelques années à l’émergence des jardinets sur les terrasses des immeubles permettant un retour à la végétalisation. découvrez tous les dernières astuces d’aménagement extérieur pour les petits espaces.
en savoir plus



matériel et ustensilesdécouvrez toutes les nouveautés pour jardiner avec efficacité et plaisir. entretenez votre pelouse en aérant le gazon grâce à un scarificateur.
voir les articles














astuces pour nettoyer ces outils de jardin
envie de vous mettre au vert? avec quelques outils et un peu d’huile de coude, réaliser un magnifique jardin pour vous reposer après vos dures journées de labeur. bêcher, semer, planter, et nettoyer vos outils pour les faire perdurer. pour entretenir votre matériel de jardin, prenez note de ces petites astuces:


pour retirer, les résidus terreux sur vos outils utilisaient une brosse à chiendent.
 la paille de fer vous permet d’ôter les résidus de rouille sur vos ustensiles.
 l’huile de lin permet d’entretenir les manches en bois de vos outillages.
 pour affûter vos outils coupants, utilisé une pierre à aiguiser.


voir tous les articles


nous joindre




name


email address


message




envoi











témoignages



“un petit coin de paradis »
novice dans l’art de jardiner, je suis tombée en émoi de canada-garden avec ses lignes épurés a su me séduire par la pertinence de ses conseils











« un voyage sensoriel en pleine nature »






“une aide incontournable dans l’achat de votre matériel de jardinage »
blog adapté à tous niveaux de jardinage, articles courts et concis. vos précieux conseils m’ont aiguillé dans l’achat d’une affuteuse de chaine à tronçonneuse, depuis ma machine est comme neuve.








construisons votre jardin ensemble
apprentissage sur les plantes de saisons, techniques de plantation, greffe, je vous accompagne pas à pas dans l’élaboration de votre petit coin de paradis.



 







me joindrecontact

mentions légales 




 
























