 








willkommen zur tattoo convention berlin - tattoo convention berlin



























































 













 











 








 











6.-8. september 2024: tattoo messe in der arena berlinfr 14–23, sa 11–23, so 11–20 uhr 











start
artists
tickets
die convention

wettbewerbe
afterparty
agb
datenschutz


presse
impressum

 














willkommen zur tattoo convention berlinmicha2024-09-02t20:01:43+02:00








was euch erwartet:künstler
areas

traditional areal
tattoo beach areal
food & aussenbereich
cheyenne
dynamic colours
der grimm tattoo
tattoo museum
harte hunde
funtasie collection


aussteller

künstler
händler
hersteller
vereine


hallenplan
bühnenprogramm

hauptbühne


tattoo contest
seminare
tickets
anfahrt
afterparty
anmeldung presse

 







wir laden euch ein zur32. tattoo convention berlin – die tattoo fachmessefr 14–23, sa 11–23, so 11–20 uhr die älteste tattoo veranstaltung weltweit findet vom 6.-8 september erneut auf dem, in diesem jahr, vergrösserten arena areal berlin statt!bis zur tattoo convention bleibe auf den sozialen netzwerken auf dem laufenden: 



 

 








 
official poster of tattoo convention 2024 in berlin, germanytattoo-convention-berlin-2024-vorverkauf-tickets-web1sanasakuraberlintc03facebookartist-massage-mandy-backstage-webtcb24_registration_story-webtattoo-convention-berlin-2024-contest-webharte hunde tattoo crew für den tierschutz zur tattoo convention 2024 in berlin 



 



info zur tattoo convention 



für unsere fachbesucher bieten internationale händler, tattoo verbände und hersteller für tattoobedarf umfangreiche produkte, sowie seminare für artist und studiobetreiber, an. für unsere besucher haben wir 300 internationale top artist und newcomer aller stilrichtungen nach berlin eingeladen, für die möglichkeit auf ein einmaliges tattoo direkt vor ort. in unserer zentral gelegenen traditional area werden internationale handpoke artists mit alten techniken und werkzeugen die motive ihrer heimatländern den besuchern unter die haut bringen. unser neuer piercing bereich, gemeinnützigen organisationen, händler für szenekleidung schmuck oder kunst, das willy robinson tattoo museum, us-car show im eingangsbereich und weiteres erwarten unsere besucher auf dem gesamten gelände. zu unseren weiteren highlights bei sommerlichen temperaturen in diesem jahr gehören u.a. unsere neue tattoo beach area mit dem arena badeschiff, welcher für alle besucher der convention frei zugänglich ist. zusätzlich wird es wieder unseren außenbereich mit food court sowie für unseren jungen besucher eine kinderbetreuung geben.  auf unserer bühne präsentieren wir ein umfangreiches entertainmentprogramm mit tattoo-contests in 13 kategorien an allen 3 tagen und angesagten live acts. zusätzlich laden wir euch zu unserer offiziellen aftershow party, welche ebenfalls am samstag ab 22 uhr im arena club stattfinden wird, ein. alle informationen sowie teilnehmenden artist für terminanfragen findet ihr auf unserer webseite: tattoo-convention.de wir freuen uns auf ein buntes wochenende bei uns in berlin, wo es nur um eins geht…tattoos,tattoos, tattoos!!! 



euer tcb-team  







sponsoren








partner


organisationen







 





 







 







info@tattoo-convention.de
eichenstraße 4, 12435 berlin
 








impressum
allgemeine geschäftsbedingungen
datenschutzhinweis
 




 






start
artists
tickets
die convention

wettbewerbe
afterparty
agb
datenschutz


presse
impressum

 



 




































