
















bloc del quico ventalló








































































bloc del quico ventalló






























































































dilluns, de novembre 09, 2015








a l'arribar a casa es va treure la roba









il.lustració cedida per l'anna sender

feia temps que volia deixar la feina, però mira, per una cosa o altre, ho anava ajornant...
no és que no li agradés treballar a la floristeria, no era això. tampoc es podia queixar gens ni mica del tracte que li dispensava la mestressa; més aviat era que, de tant en tant, li donava la trista sensació que s'estava marcint entre roses i lilàs. una mena de lànguid esfullament.

la nit abans, mentre preparava el sopar, va sintonitzar la ràdio, potser per no sentir-se tan sola. l'hi encantava un programa dedicat a la música francesa.
el locutor va anunciar un tema de léo ferré, "avec le temps". quan la laura ho va sentir va deixar de batre els ous per fer la truita de carbassó; es va asseure a la butaca, va cloure els ulls...uff, aquesta cançó sempre la deixava "touché".


"avec le temps, va, tout s'en va
on oublie le visage et l'on oublie la voix
le coeur, quand ça bat plus, c'est pas la peine d'aller
chercher plus loin, faut laisser faire et c'est très bien 

avec le temps...
avec le temps, va, tout s'en va..."


l'endemà, a la feina, va notar que la mestressa arrossegava una expressió estranya, com de tristesa. no era enuig, ni ràbia i ella, pel que n'era conscient, no recordava haver fet res malament.. a l'hora de plegar la senyora rosa la va cridar al despatx:

-laureta. no sé com dir-t'ho. se'm fa difícil...ja saps que per mi has estat com una filla. les coses no van bé, laura. tanquem la floristeria.

-no pateixi senyora rosa, ho entenc- va dir la laura, per dir alguna cosa.

de camí de tornada cap a casa va pensar com eren de rares les coses; ella que no trobava la manera de deixar la feina...i ara era la feina que l'havia deixat.

a l'arribar a casa es va treure la roba. setembre arrossegava les darreres calorades. es va asseure a la butaca i va agafar la caixeta amb la col.lecció de petxines. tot remenant va ensopegar amb una bosseta on hi havia una petxina blanca, molt blanca, amb un cantó escrostonat. de dins la bosseta en va treure un paperet on hi posava: "port de la selva, estiu del 1989". uff, ja feia vint anys d'això, ella en tenia 17, només 17, llavors.

es va estirar amb la vista fixada en el paperet i va recordar el bru italianet que li havia robat el cor. havien estat pocs dies; però els dies més intensos de la seva vida. una tarda, (la tarda abans que , de sobte, la fessin tornar a barcelona per començar a treballar a la floristeria), passejant per la platja, ell havia recollit de la sorra una petxina blanca i li havia dit: "al meu poble, a sardenya, les petxines són com aquesta, però ribetades de blau, d'un blau intens"..

la laura es va aixecar de la butaca, va buscar el mòbil i va marcar el número de l'agència de viatges de la mercè...
- mercè?, sóc la laura. necessito un bitllet d'avió a cagliari.
- cagliari, dius?. què s'et ha perdut a cagliari, nena?.
- res, res...petxines, només petxines,petxines ribetades de blau...











publicat per



quico ventalló




a

dilluns, de novembre 09, 2015



10 comentaris:
  


















etiquetes de comentaris:
relats
















la cambra blava. amic amat.










el darrer dia de curs en pol li havia dit, tot picant-li l'ullet : roger, no creguis que se'm treuràs del damunt tan fàcilment, qualsevol dia agafaré la moto i et pujaré a veure.



en
 roger, des de petit, passava els estius a la casa pairal dels avis, 
prop de cruïlles, al bell mig d'una vall ampla i agraïda. la masia era
 envoltada de camps, alzinars i rierols on remullar-se els 
dies que el sol encenia les roques i les cigales ferien l´aire amb el 
seu concert persistent, a voltes angoixant.

aquell
 hivern en roger havia conegut en pol a la universitat. des del dia que 
havien parlat per primer cop, al bar de la facultat, ni un sol dia 
havien
 deixat de veure's, ni que fos una estoneta, entre classe i classe. li 
agradava d'en pol la manera de moure's tranquil.la i armoniosa, el 
parlar suau, la mirada dolça i entremaliada. però, sobretot, en roger 
era feliç perquè, per primera vegada, havia trobat algú a qui poder 
anomenar "amic".



el dia abans en pol l'havia trucat: vinc demà- va dir-li.



després
 de dinar, mentre en roger jugava amb el gos a l' era de la casa pairal,
 va sentir de lluny la moto d'en pol apropant-se pel camí que travessa 
els camps de blat. de lluny en pol el va saludar, aixecant el braç. la 
moto anava deixant enrera un nuvolet de pols que es fonia entre les 
espigues daurades dels marges. quan
 en pol es va treure el casc, en roger li va fer broma sobre el moreno 
agitanat de la seva pell i els rinxols empolsats i molls de suor que li 
queien damunt el front. - mira- li va dir- primer et dutxes i 
et poses maco i després t´ensenyaré el turonet des d'on es veu tota la 
vall, soparem i després cap el poble de festa !. van fer el camí 
fins el turonet entre bromes i riallades. el ros daurat i la pell clara 
d'en roger contrastava amb la morenor mediterrània i un xic salvatge del
 seu amic. -som tant diferents, pol...i en canvi...som el mateix- li va dir en roger mentre tornaven a casa. s'anava fent fosc.

mentre
 sopaven, en roger va observar, encuriosit, com els ulls verdosos del 
seu amic es podien transmutar en multitud de matisos i expressions 
diferents. tant
 aviat eren dolços com esdevenien sorpresos, observadors, irònics.... es
 va fixar, 
també, en els llavis carnosos quan xuclaven una cullerada de sopa, més 
calenta del compte. va sentir una sensació estranya, que no sabia 
definir.

 es

 van posar texans i samarreta blanca i pujaren a la moto en direcció a 
la discoteca que era a mig camí de la casa pairal i la capital de la 
comarca. cap a les 12 la sala era plena a vessar. refugiats a una punta 
de la barra van demanar unes cerveses. el soroll els obligava, si es 
volien 
entendre, a acostar-se molt i dir-se les coses a l´orella, cada cop que 
en roger s´apropava es sentia pertorbat per l´olor que desprenia la pell
 d'en pol, una sensació embriagadora que el torbava i l'excitava. suats 
de tant ballar van acabar-se la tercera ronda de cerveses i van decidir 
tornar a casa. pel camí de tornada , en roger va ajuntar el seu cos al 
del pol. li agradava sentir les samarretes xopes com s´enganxaven. amb 
la llengua anava llepant la suor que relliscava pel clatell d´en pol. 
tenia por, però era feliç.

- pol, vols venir a dormir a la cambra blava ? - va dir-li en roger, mentre entraven a casa.

en
 pol el va seguir escales amunt. es van treure la roba, menys els slips,
 la van plegar i la van posar cadascú damunt una cadira. un cop al llit,
 un cara a l'altre, en roger notava l´aire tebi de la respiració d'en 
pol fregant-li la cara. es miraven sense dir res. en roger no pogué més i
 va apropar els seus llavis sobre els del pol. una frisança humida li va
 travessar el cos, sentia
 la tendresa d´aquells llavis càlids amorosint el seu besar, les 
llengües van parlar llavors tots els registres del verb estimar. en pol,
 sense dir res, vinclà el seu cos sobre el del seu amic. el seu pit 
fibrat, sobre el d'en roger, deixava traspuar els batecs salvatges d´un 
cor desfrenat bategant
 al compàs d'una passió que, fins llavors, mai havia sentit. en roger 
l´abraçà fins que les dues pells, els dos cossos, es feren un de sol. el
 desig va fer esclatar en els seus membres la força de dos cossos joves,
 
anhelants de posseir-se. xops de suor es van abraçar i es van adormir.






en roger es va despertar amb els llavis d'en pol que li donaven el bon 
dia. en pol preparava la bossa per tornar a barcelona. van planejar que 
en roger baixaria, amb l´excusa de comprar uns llibres, i es quedaria a 
dormir a casa seva i així es tornarien a veure, aviat, ben aviat. a 
l'hora d´acomiadar-se, en pol s´estirà sobre d'ell i es van besar fins  
perdre la noció del temps.

a mig matí, en roger donava voltes pel llit quan va sentir l'àvia parlant per telèfon: - no pot ser, no pot ser, la moto? - va sentir que deia, va afinar l'oïda i una fiblada el va paralitzar - en pol és mort, en pol és mort !... entre
 sanglots va enfonsar el cap al coixí, li va semblar que el cervell li 
fugia, que cada porus, cada centímetre del seu cos, li esclatava. els 
espasmes i les llàgrimes
 no l´alleugerien, ans el contrari, l'abocaven a un cercle infernal que 
semblava posar a prova fins a quin punt podria suportar el dolor que el 
cremava de dalt a baix. un crit que li sortí amb la força que dona el 
patiment més bestial va ressonar per tota la casa. l'àvia va entrar a 
l'habitació i no va aconseguir articular cap paraula.

a la mitja hora un metge li va injectar un calmant que el va fer entrar en un son profund.

quan
 vesprejava es va despertar. havia
 perdut el control del seu cos i de la seva ment. es va vestir i, 
sortint per la porta de darrera, va enfilar el camí del turonet. quan hi
 va arribar, les cases del fons de la vall semblaven torxes enceses pel 
roig del sol declinant. l´horitzó es fonia en una lluita de blaus i 
grisos. el cel cremava en
 un combat crepuscular on els grocs i els taronges feien l' últim esforç
 per vèncer la foscor que, indefectiblement, ho envairia tot. en roger 
s'estirà damunt la terra humida, notava que el seu cos era immaterial. 
l'epidermis ja no l´aïllava de l´exterior. l'aire humit que pujava de la
 vall l'hi anegava les entranyes. cada cant d´ocell el sentia dins el 
cor. li feia mal i el narcotitzava. la boirina que naixia de la terra el
 penetrava i li va semblar que s´el enduia com una partícula d' aigua 
més. va
 saber llavors que la boirina el portaria cap on era en pol i es fondria
 amb ell en el blau de tots els blaus i va somriure alleugerit . les 
primeres clarors de la matinada van veure el seu cos inert amarat de 
rosada a la seva mà havia deixat escrit: pol, no em deixis.









publicat per



quico ventalló




a

dilluns, de novembre 09, 2015



29 comentaris:
  


































quan el paco em va deixar va ser un trasbals...











no ens enganyem, jo no era lletja.
com us ho explicaré?...el meu culet -com pometes joganeres desafiant l'aire- era molt celebrat pel gremi de paletes i manobres del barri. dels meus pits també n´estava molt contenta, semblaven càntirs de breda de tamany mitjà: rodonets, ben posadets i amb un aire altiu que els feia ben ufanosos. la meva boqueta era com una maduixeta i amb els ulls de mel em feien certament bufona i, quan m'esmerçava en el maquillatge, semblava no tant sols la "ben plantada" sino també la "ben pintada"(això era una broma que pensava jo mateixa i que em feia riure, una mica). un homenatge als ideals de bellesa noucentista d'eugeni d'ors, era.
per això em va sobtar tant que el paco em deixés. a més a més ell, amb el temps, s'havia convertit en un cigronet i totes sabem que l´atracció pels cigronets és una forma de sexualitat encara per descobrir...però va aparèixer aquella puta: la vanessa, la mosca morta fastigosa!, la llardosa indecent!,la germana bessona de l'ana botella!. molt numeraria de l'opus, molt picapits, però mira, me'l va prendre.
va ser un trasbals. jo em volia morir. els primers dies m'asseia al sofà i m'hi anava enfonsant,
enfonsant, enfonsant, fins que els ulls arribaven a l'alçada dels botonets del coixí, llavors em redreçava , feia un sospir i em deia: " adelaida, la cosa no pot seguir així !"...i plorava una miqueta i posava la tele i menjava una bosseta de ganxitos dels que guardava al buffet.
 


 

. 


  les amigues van respondre molt bé. "todas a una como fuenteovejuna" que deia la laia. van aprofitar que estava en hores baixes per organitzar-me la vida. la primera fase va ser apuntar-me a tots els cursets que els hi va passar pel cap: un de patchwork al centre cívic, un de cuina rápida a un club de l'opus, un altre sobre la flora i la fauna del delta del llobregat, també a un curset de bridge i a unes xerrades que es deien: "sé tu misma, descubre tu fuerza interior" que impartia una "doctora" argentina, una tal yvonne garcia-zabaleta de los rios, una pesada de collons!. va ser una bogeria, era com fer una carrera que no tenia nom.
vam quedar a berenar al mauri amb les amigues i els hi vaig dir ben clar: "nenes, que jo sóc una separada no una tonta !". i es van acabar els cursets.
després va venir la fase d'organitzar sopars per presentar-me xicots. les amigues es devien pensar que passava gana i només em presentaven allò que en diuen: "un bon partit", però jo sóc una dona i volia un home, no un compte corrent... o és que algú ha vist alguna dona morrejant-se amb una llibreta de la caixa de pensions o fent l´amor amb una visa oro???. oi que no???.

el següent berenar els hi vaig dir: "nenes, que jo sóc una separada no una indigent!". i em van començar a presentar intel.lectuals.
i au!, com que era una dona es suposava que era sensible i com ells s'havien de fer els intel.lectuals... doncs vinga anar al teatre, i es que a mi el teatre m'avorreix, i ara us escandalitzareu, però gairebé em distreu més veure el tour de france per la tele que no pas lope de vega, no hi puc fer més.
em van omplir de llibres per llegir. no us podeu imaginar pas el pesat que és l'ulysses de joyce!!!...del juan benet ja ni en parlo, perquè diria coses gruixudes...
jo somiava en trobar un explorador que em portés a passejar pel nil, volia ser com la katherine hepburn a "la reina de africa". també somiava en anar a posar trampes per castors a algun riu de nord-amèrica, cavalcar per valls i muntanyes acompanyada d´un mascle d´aquells que van vestits amb jaquetes de pell amb serrells com les que portava el general custer. si m´apureu podria passar amb un bomber de la generalitat... però no, aquella nit em trobava asseguda amb l'hipòlit a una butaca veient el paco moran.
de tornada a casa em va venir com un rampell i vaig llençar una coça enlaire, la sabateta em va sortir disparada cap amunt fins que va anar a caure al balcó d'un segon pis. vaig sentir una riallada i va aparèixer la cara d´un negre amb uns ulls immensos i unes dents blanques que il.luminaven el carrer de maco que era el seu somriure. - què fas noia?- em va dir-, puja i et dono la sabateta, no tinguis por-... i vaig pujar.
es deia samuel i era del sudán, de la tribu dels nubes. feia de dietista i treballava a un gimnàs de monitor.



 

. 


fa una setmana que vivim junts. mai he estat tant feliç. si sabéssiu la sort que he tingut de que la puta de la vanessa s´endugués el paco, el cigronet!.


demà dijous aniré amb les amigues a berenar al mauri i els hi presentaré el samuel, estic segura que em criticaran a l´esquena...però també estic segura que a la nit totes somiaran en el samuel...i em sap greu, perquè són bones noies.






enllaços sobre el poble nuba del sudan.the nuba mountainsline riefenstahllos nubaprogetti nubanuba people of suda 








 









 pel.licules recomanades per :

jordi-itaca2000
isnel
aurembiaix

...la leni riefenstahl tenia moltes coses, però de tonta, ni un pèl :)- elisenda





publicat per



quico ventalló




a

dilluns, de novembre 09, 2015



52 comentaris:
  


















etiquetes de comentaris:
relats
















marta, la nena del peixet vermell penjat d'un cordill.







il.lustració cedida per l'anna sender
hi ha moments a la vida de tota nena que, vulgues que no,  una necessita estar sola. retrobar-se amb ella mateixa. cercar, dins la migradesa del seu bagatge vital, aquelles eines i mecanismes que la poden ajudar a comprendre certs successos que, quan es tenen pocs anys, esdevenen inexplicables.

la marta, doncs, va sortir de casa amb el seu peixet vermell lligat d'un cordill; va enfilar carrer amunt fins arribar al parc, es va asseure en un banc de fusta verda i es va posar a pensar i pensar i pensar :

"les coses ara hi són, ara no hi són. avui les veus i demà no. un dia les tens i l'altre ja no...amb el canari ja ens va passar...i també amb l'àvia, però mira, m'ho van explicar i ho vaig entendre, sense problemes. ara bé, quan m'he llevat ella encara era a la cuina ben tranquil.la...i ara no hi és".

mentre m'he vestit, m'he pentinat  i he preparat els llibres per anar a l'escola, no he notat res estrany.
a casa ja no hi havia ningú. l'oriol, el pare i la mare feia estona que eren fora. he entrat a la cuina i no, no, no...no hi era.

no sé, per moltes voltes i voltes que hi doni, per molt que m'hi escarrassi, no hi trobo resposta ni explicació...on és la magdalena del meu esmorzar?.


"no busquis en les preguntes, fes que les preguntes et trobin a tu". q.v






publicat per



quico ventalló




a

dilluns, de novembre 09, 2015



6 comentaris:
  


















etiquetes de comentaris:
coses petites,
relats











diumenge, de novembre 08, 2015








aquesta nit he somiat que era una senyora ceramista del pleistocè...








aquesta nit he somiat que era una senyora  ceramista del pleistocè que vivia a la cova simanya: llogaret situat al vessant est del montcau a uns 900 m d'altitud, al massís de sant llorenç del munt i serra de l'obac. estava asseguda, doncs, a l'entrada de la cova esperant el meu marit. estava nerviosa. quan ell ha tornat de caçar conills li he ensenyat que m'havia inventat posar nanses a les tassetes. ha rigut molt i ha dit que això eren mariconades i m'ha fet un nen...i a la cabra també...i a ma germana...






publicat per



quico ventalló




a

diumenge, de novembre 08, 2015



cap comentari:
  


















etiquetes de comentaris:
coses petites











divendres, d’octubre 02, 2015








va passar a marine on saint croix...







es va ficar els dits a la pitrera i en va extreure un trosset de cogombre caigut de la mega-hamburguesa que estava engrapant.


la nancy, perquè amagar-ho, era bastant porqueta, menjant. porquejava.
en darren reid volia complaure la seva xicota i sabia que la millor manera d'aconseguir-ho era convidant-la a unes hamburgueses gegants de la bolera de marine on saint croix, (la nancy sempre deia que el millor de l'estat de minnesota no eren els seus mil llacs sino les mega-hamburgueses de la bolera del poble).
aquell dissabte feia just sis mesos que sortien. ell era feliç, no perquè la seva estimada fos gaire espavilada, ni perquè la seva conversa tingués el mínim interès per ser escoltada; més aviat creia que la nancy tenia el cervell en excedència...en cas que en tingués.

però mira, la carn és dèbil i el desig de presumir de xicota de vegades passa damunt altres consideracions.
el cas és que van coincidir en un picnic organitzat per celebrar la inaguració de la casa d'un amic comú: en peter dukakis. en peter el va avisar: "vigila amb aquella del vestit vermell, aquella que sembla la betty boop; és l'escalfa-braguetes més important dels estats units, no sé, no sé...però crec que li agradaràs...ah!, es diu nancy, nancy o'hara". l'endemà eren novios.
quan la nancy va enllestir el tema del cogombre caigut dins la pitrera, va obrir la bossa de mà i en va treure el pintallavis i l'ampolleta de parfum " plaisir d'amour" de la casa elizabeth arden. quan va acabar d'empolainar-se, va guardar els estris i es va aixecar per marxar.-on vas ara?- li va dir en darren, sorprès per aquesta marxa inesperada.
-ah!, darren, no t'ho he dit?- va contestar la nancy, sense inmutar-se-,aquest cap de setmana no ens veurem. en samuel, l'amo de la bolera, m´ha convidat a passar uns dies a la cabana del llac chippewa...s'ha comprat un pontiac nou, un descapotable...i vol que l'estrenem junts. gràcies pel berenar.

en darren va quedar glaçat. primer glaçat i després sofocat. una mena d'escalfor tèrbola, com de febrada griposa, el va fer suar fins que els pantalons li van quedar enganxats a l'skay vermell del seient de la bolera. es va aixecar com estabornit i va marxar cap a casa.


si la nancy l'havia deixat per un macarra amb un pontiac ell es va conjurar a no parar d'estalviar fins que li arribessin els diners per comprar un chevrolet bel air vermell. ah!, com li agradaria veure la cara que posaria la nancy quan el veiés passar davant la bolera amb el seu flamant chevrolet!.  la venjança  és un plat que es serveix fred, va pensar.


res de dones!(de moment), ja l´havien humiliat prou!. ara: treballar i estalviar, treballar i estalviar, treballar i estalviar....
a part de la feina habitual de repartidor d'ous de la granja de la senyora simpson, va fer-se càrrec de la preparació física i la coreografia de les animadores de l'equip de hockey gel de marine on saint croix i els dies de partit, ademés, s'en cuidava de vendre les entrades i de recollir els coixinets del pabelló un cop acabat el partit.
portava sis mesos amb aquest desquiciat ritme de treball, va fer comptes, i va veure que els  seus estalvis eren ben minsos...trigaria, aproximadament, uns quinze anys i tres mesos en  reunir l'import  del chevrolet bel air.  calía trobar  noves fons d´ingressos!.
va pensar en anar a veure al gary, un conegut que es dedicava a negocis d'importació.
"escolta gary - va dir, quan es va asseure al despatx de l'importador-, saps aquella feina que em vas proposar?, doncs l'accepto!".
va ser un any de viatges setmanals a la frontera amb canada portant objectes robats i material de contraban. en un d'aquests viatges, parlant amb un camioner, es va assabentar que la nancy havia marxat a viure  a san francisco. ja no li importava, només pensava en el chevrolet, era una obsessió malaltissa!.

amb un feix de dollars a la butxaca es va dirigir al concessionari de cotxes més conegut de minneapolis. el dia abans havia trucat que li tinguessin preparat l'auto. "cap problema, si porta els diners, cap problema", li va dir el cap de vendes, amb un xic de impertinència.

va pujar al chevrolet bel air, va posar la clau de contacte i va arrencar en direcció a l'autovia que el duria a marine on saint croix.
el soroll del motor del cotxe l'extasiava, premia l'accelerador i notava una sensació de poder que no sabia definir. repassava amb els ulls la brillantor del quadre de comandaments, del volant, la tapisseria...i l'olor del cuir nou?. respirava a fons per sentir aquella sentor que, per moments, li va sembla afrodisíaca, eròtica.
a mig camí va decidir aturar-se a reposar. va agafar un caminet que portava a una arbreda tapissada de gespa. va aturar el motor i va baixar a estirar les cames.
sense el soroll del cotxe el silenci de l'arbreda el va angoixar. contemplava el cotxe immòbil contrastant amb el bellugueig dels arbres i un silenci omnipresent picotejat pels secs crits d'algun ocell.
es va apropar al capó del chevrolet. encara era calent. es va estirar sobre, amb els braços oberts, com un amant... i va notar com el membre se li enduria.
una sensació de buit el torbava. "què he fet, què he fet?- es preguntava-, mesos i mesos lluitant per això, pel cotxe, i ara?. aquest era el meu objectiu, però i ara què?. es va espantar. què era la seva   vida?, el chevrolet?.
cada cop tenia més desitjos sexuals. l'olor del cuir l'excitava. es va asseure al cotxe. va obrir l'ampolla de jack daniel's que havia guardat a la guantera i  va començar a beure.
es va treure el membre i es va començar a masturbar.
va esgotar les últimes gotes de whisky, va baixar del cotxe i va dirigir-se al riuet que passava prop l´arbreda. es va despullar i, amb les claus del chevrolet bel air a la mà, es va endinsar al riu.

l'endemà, al noticiari de la televisió local, van informar de la trobada del cos del darren ,ofegat al riu. el sheriff de marine on saint croix declarava que no es percebien senyals de violència...i que, ni ell ni els seus companys, entenien res del que havia passat, res.


 


see the usa in your chevrolet - dinah shore 1952



1959 chevrolet station wagon


1955 chevrolet bel air.







publicat per



quico ventalló




a

divendres, d’octubre 02, 2015



12 comentaris:
  


















etiquetes de comentaris:
coses que passen
















el nen que tenia la tita que semblava una anxova.











"avui et quedarás a dinar a col.legi", em va dir la meva mare. jo, que aleshores tenia 8 o 9 anys, vaig contestar: "buenu".
el menjador de l'escola pia era una sala immensa, amb un sostre molt alt, poca llum i les parets pintades d'aquell marró-beig brillant, de per sí bastant fastigoset. perquè us en feu una idea, recordava, bastant, el menjador de l'hospici de la pel.licula "oliver twist", amb la diferència que els nens britànics eren tots rossets i nosaltres morenets com els escarbatets de les tomaqueres.
em vaig asseure a una cadireta, callat, perquè jo llavors enraonava poc, perquè tenia vergonya. de la porta de la cuina van començar a sortir i sortir plats d´amanida. quan em van servir el plat, vaig començar a remenar l´enciam amb la forquilleta, estava convençut que hi trobaria un cuquet, segur que hi havia un cuquet. en comptes d'un cuquet hi vaig trobar una anxoveta.
a la meva dreta s'asseia un nen que jo no coneixia de res, m´el vaig mirar de reüll, tenia la cara prima i les galtes molt vermelles, li vaig mirar les mans, també eren vermelletes. vaig abaixar la mirada i "ostres"!, de la cama dels pantalonets grisos i apretadets, li sortia la tita!. era prima i vermelleta, com l´anxoveta de la meva amanida.
vaig retirar la vista i vaig mirar la meva amanida, quam mirava l´anxova pensava que era la tita, quan mirava la tita pensava que era la anxova. si em menjava l´anxova era com si em mengés la tita ?... i si em menjava la tita en comptes de l'anxova?, ai no sé!. la volia punxar amb la forquilla (l'anxoveta), però estava trasbalsat i em sentia una mica marejat; no m'atrevia pas a punxarla, em mancava valor.
al final vaig fer un esforç sobrehumà i em vaig menjar l'anxova barrejada amb l'enciam, es que, cony!, no podiem deixar res al plat.
quan vaig arribar a casa, al vespre, encara estava marejat, em vaig posar al llit i vaig vomitar amargament. i tot per culpa del nen que tenia la tita que semblava una anxova.
mai més em vaig quedar a dinar a cole.





publicat per



quico ventalló




a

divendres, d’octubre 02, 2015



48 comentaris:
  


















etiquetes de comentaris:
les meves memòries













missatges més antics

inici




subscriure's a:
missatges (atom)















.

martí i l'humà a les corts de perpinyà el 29 gener 1406e per tal com no devem callar la virtut, la glòria é la noblesa del principat de cathalunya é dels cathalans, podem verificar la paraula per nos commençada: gloriosa dicta sunt de te.noble cort, é noble principat de cathalunya, é vosaltres cathalans : glorioses coses son dites de vosaltres(...)peró per conclusió de nostres paraulas vos volem dir un acte fort virtuós, quel rey nostre besaví feu, quant tramés lo rey nostre avi son fill en la conquista de sardenya; lo qual tenint la bandera nostra real en las mans, li dix aquestas paraulas: fill, jo us do la bandera nostra antigua del principat de cathalunyaalçats, alçats les vostres banderes, car dignes sots de possehir lo principat de cathalunya.




llibre dels feits del rei jaume i, capítol 392"e, fe que devem a déu, pus aquells de cathalunya, que és lo millor regne d'espanya (concepte geogràfic, no polític) el pus honrat, el pus noble, per ço car hi ha quatre comtes, ço és, lo comte d'urgell, i el comte d'ampúries, i el comte de foix, i el comte de pallars, i hi ha richs hòmens, que per un que aquí n'aja (a aragó) n'à quatre en cathalunya, i, per un cavaller, n'à en cathalunya cinc, i per un clergue que ací aja, allà n'à deu, i per un ciutadà honrat n'à en cathalunya cinc"




“catalunya pot prescindir de l'univers sencer, però els seus veïns no poden prescindir de catalunya”. voltaire






"brachii regii millitum · generos et hominum de paratico principatus cataloniae"




discurs de pau claris on es va decidir la resistència contra els exèrcits d'ocupació de felip iv-república catalana del 1641castella, superba i miserable, no aconsegueix un petit triomf sense llargues opressions.(...)qué és el que us manca, catalans, si no és la voluntat? no sou, vosaltres, descendents d'aquells famosos homes (...)jo mateix, des d'aquest lloc on em vau posar per mirar pel bé de la república, caminaré a la presència de l'enutjat monarca arrossegant cadenes, per ésser davant d'ella odiosíssim fiscal i acusador de les meves pròpies accions. mori jo, mori infamement, i respiri i visqui l'afligida catalunya.




llibre del rei en pere. crònica de bernat desclot-capítol 132.trobant-se el rei pere ii el gran a saragossa, reuní als nobles i rics hòmens d'aragó i els digué les següents paraules:"barons: llong temps só estat en aquesta terra ab vosaltres...mas jo no em puix aturar per neguna res, per tal car jo sé per cert que el rei de frança ab tot son poder ab ajuda de l'apostoli, s'aparella de venir sobre mi e ma terra, ço és a saber, catalunya...i, com jo hagués perduda la terra de catalunya, ja no en cobraria d'ara tant bona".




escut de pere iii el cerimonióscrònica de pere iii el cerimoniósa la tardor de 1347, tornant de saragossa, el rei pere iii el cerimoniós explica així la seva arribada a les portes de cathalunya:"e com fos en vista la fraga, mossen bernat de cabrera nos dix:-senyor,veets aquell lloc?e nós li diguem: -hoc (sí).-doncs, de cathalunya és.e nós en aquella hora diguem:- o terra beneïda, poblada de lleialtat. beneït sia nostre senyor déus, qui ens ha lleixat eixir de la terra rebel e malvada (aragó) i punirem aquells qui hi miren mal (a cathalunya)".




davant lleis foranes il.legitimes, reconeixem només les emanades de la sobirania catalana."a catalunya no's cursen ni resolen causes ó sentencies de tribunals forasters." cort de barcelona, any 1283.«mireu  vostres furs i constitucions, vostres llibertats i vostres privilegis i  vos tindreu per els pobles mes lliures de la terra.» pere iii el cerimoniós. corts de montsó de 1382."...statuim  i ordenem que les constitucions de cathalunya, capitols, y actes de  corts no pugan esser revocades, alterades, ni suspeses, sino en corts  generals i si lo contrari sia fet no tinga ninguna força ni valor" (lib. 1.tit.17.const.19.pag.52. felip ii. cort de barcelona del 1599)








quico ventalló


terrassa, catalunya

visualitza el meu perfil complet














entrades populars









els pro-corrides pijo-progres catalano-espanyols
enterrament de el yiyo . plaza de las ventas, madrid. mort d'un "novillero", albacete 1912 jesús labiano, párroco de roncesval...










quan el paco em va deixar va ser un trasbals...
      n o ens enganyem, jo no era lletja.  c om us ho explicaré?...el meu culet -com pometes joganeres desafiant l'aire- era molt celebr...










sobre la impunitat dels crims del franquisme.
   "el que hem de fer els catalans lliures és no callar mai; el nostre silenci és la seva victòria !" . q.v      el dictador conde...










la cambra blava. amic amat.
     el darrer dia de curs en pol li havia dit, tot picant-li l'ullet : roger, no creguis que se'm treuràs del damunt tan fàcilment,...










el nen que tenia la tita que semblava una anxova.
      "avui et quedarás a dinar a col.legi", em va dir la meva mare. jo, que aleshores tenia 8 o 9 anys, vaig contestar: "bue...










una famosa marxa de l'exèrcit imperial austro-húngar és una sardana. per què?
jo només estava buscant una versió tirolesa de la marxa de l'arxiduc albrecht, quan he anat a raure a un vídeo d'una famosa marxa d...










nit de nadal, d'àngel guimerà
 catalans, oli de miquel viladrich (1887-1956)   jo vull la taula parada  com el temps que era nin  a prop de la llar fumosa  baix el sostre...










enquesta: a qui votaries per gran arxiduc/quessa si els països catalans fossin un arxiducat independent, ?
proclamació de l'arxiduc carles d'austria rei dels valencians a denia en 1705 marxa de l'arxiduc albrecht adi stahuber und seine...










parlant de sexe amb un mahometà dalt un tren dels "ferrocates"
 a l  maifred no el conec de res, però em sembla que és molt bon nanu i que, ademés, es porta molt bé. penso que és d'aquells que ajuden...







arxiu del blog








        ▼ 
      



2015

(7)





        ▼ 
      



de novembre 2015

(5)

a l'arribar a casa es va treure la roba
la cambra blava. amic amat.
quan el paco em va deixar va ser un trasbals...
marta, la nena del peixet vermell penjat d'un cord...
aquesta nit he somiat que era una senyora ceramist...








        ► 
      



d’octubre 2015

(2)









        ► 
      



2011

(10)





        ► 
      



de novembre 2011

(1)







        ► 
      



de juliol 2011

(9)









        ► 
      



2010

(20)





        ► 
      



de setembre 2010

(2)







        ► 
      



d’agost 2010

(1)







        ► 
      



de juny 2010

(3)







        ► 
      



de maig 2010

(2)







        ► 
      



d’abril 2010

(3)







        ► 
      



de febrer 2010

(4)







        ► 
      



de gener 2010

(5)









        ► 
      



2009

(19)





        ► 
      



de desembre 2009

(4)







        ► 
      



de novembre 2009

(3)







        ► 
      



d’octubre 2009

(3)







        ► 
      



de setembre 2009

(3)







        ► 
      



de maig 2009

(2)







        ► 
      



d’abril 2009

(2)







        ► 
      



de març 2009

(1)







        ► 
      



de febrer 2009

(1)









        ► 
      



2008

(11)





        ► 
      



de desembre 2008

(1)







        ► 
      



de novembre 2008

(3)







        ► 
      



d’octubre 2008

(2)







        ► 
      



de setembre 2008

(2)







        ► 
      



d’agost 2008

(1)







        ► 
      



de juny 2008

(1)







        ► 
      



de març 2008

(1)









        ► 
      



2007

(2)





        ► 
      



d’agost 2007

(1)







        ► 
      



de juliol 2007

(1)









        ► 
      



2006

(9)





        ► 
      



d’octubre 2006

(2)







        ► 
      



de setembre 2006

(2)







        ► 
      



de juliol 2006

(3)







        ► 
      



d’abril 2006

(1)







        ► 
      



de gener 2006

(1)









        ► 
      



2005

(26)





        ► 
      



d’octubre 2005

(1)







        ► 
      



de setembre 2005

(1)







        ► 
      



d’agost 2005

(3)







        ► 
      



de juliol 2005

(1)







        ► 
      



de juny 2005

(4)







        ► 
      



de maig 2005

(1)







        ► 
      



d’abril 2005

(5)







        ► 
      



de març 2005

(2)







        ► 
      



de febrer 2005

(8)









        ► 
      



2000

(2)





        ► 
      



de desembre 2000

(1)







        ► 
      



de novembre 2000

(1)









articles antics...





de com la meva primera comunió em va dur a la ruïna (clikeu damunt la foto)








la cambra blava. amic amat. (clikeu damunt la foto)








quan el paco em va deixar va ser un trasbals...(clikeu damunt la foto)








rifirrafe d'en tristany amb una gitana a l'alhambra de granada (clikeu damunt la foto)




comparteix a facebook



visiteu:


argumentari de la nació catalana




les meves memòries


ell volia ser motorista del president dels estats units, però la seva germana ho va impedir
el nen que tenia la tita que semblava una anxova.




relats


de com la meva primera comunió em va dur a la ruïna
laura -una mena de lànguid esfullament-
marta, la nena del peixet vermell penjat d'un cordill.




comentaris de coses que passen


troben un bisbe dins l'ull de la virgen de guadalupe.




himne de ses illes balears-la balenguera





ein deutsches requiem op. 45-iv-johannes brahms





himne nacional de catalunya-visca la terra, mori el mal govern !





himne nacional de catalunya-els segadors-versió antiga per rafel subirachs





la muixeranga- himne del país valencià resistent





obrint pas- el cant dels maulets





bloc dedicat a mary poppins, principi i final de totes les coses.





marxa de l'arxiduc albrecht





amb el temps - xavier ribalta





avec le temps- léo ferré





quico pi de la serra-l'home del carrer





pi de la serra/serrat-el meu carrer.





"ves què hi farem!"  santapau & mahoni. song in defense of independence of catalonia.










la meva llista de blocs









gurney journey









sargent wanted his models to talk to him



fa 17 hores











generació...imatges









dematí



fa 1 dia











un salt al món









la inspecció



fa 1 setmana











viatger que s'extravia




poemes de capçalera: dos de ramon guillem



fa 4 setmanes











..: madebymiki :..




de plaça espanya a martorell, fgc.



fa 2 mesos











raco blaugrana, noticies del barça




el trencaclosques de jonathan giráldez



fa 1 any











elliot.cat




alliance system and military conflicts in europe (1494-1606)



fa 2 anys











i'm in a rothkovic paint




hello world!



fa 4 anys











els abismes siderals




canvi de digit



fa 5 anys











nàufragi obrer









2020 - any joan perucho



fa 5 anys











gran tour- m pons









club de lectura del català c1



fa 5 anys











jordi gomara    |    jordigomara.cat







fa 5 anys











in varietate concordia




decisions



fa 5 anys











el politburó capitalista









la crida



fa 6 anys











saragatona




novembre



fa 6 anys











el bloc dels viatges









ruta per corea del sud



fa 6 anys











l'estapera









el meu racó preferit de la vella



fa 8 anys











words & roads









obituary for dean rachel



fa 8 anys











bloc del quico ventalló









a l'arribar a casa es va treure la roba



fa 9 anys











presència íntima, tot nuesa




oppo r5 vs vivo x5 max



fa 10 anys











notturno malèfico









antoni padrós, ateneista d'honor



fa 10 anys











la paraula nostra









llibre del professor, alexandre bataller



fa 10 anys











l'atlàntida









neighborhood #1



fa 10 anys











el bosc del druida




retorn



fa 10 anys











the land of graccus









últim post, o no...



fa 12 anys











violette moulin









adéu!



fa 12 anys











un món millor és possible




+ poble +país +democràcia



fa 12 anys











el bloc de la jaka




per problemes...



fa 13 anys











el llibreter




fer tard



fa 13 anys











l'estació









el cabanyal



fa 14 anys











gotes d'isnel









se me ha caído una estrella en el jardín



fa 14 anys











res no és impossible




ei, que me'n vaig



fa 14 anys











el blog de nemo









paradís gai



fa 14 anys











bcnseul









mudança: joancane.wordpress.com



fa 15 anys











garrofaire




el 'cuento' del finançament



fa 15 anys











flaneuse


















generació...


















indígenes


















el blog de xavi salvatella


















el bloc de l'elisenda paluzie


















allò que diu el dimoni esbotzegat


















la màgia de viatjar...


















la trappola


















serrallonga


















eixa altra edat mitjana


















colomax


















des de l'exili


















saltenc


















no cap en cap cap!


















josep blesa morante


















la pell

















cercar en aquest blog




















resultat enquesta a qui votaries per arxiduc/quessa dels països catalans?

lluís i (lluís llach 5 vots (9%)
elisenda i (elisenda paluzie) 8 (15%)
artur i (artur mas)0 (0%)
josep-lluís i(carod-rovira)0 (0%)
maiol i (maiol sanaüja)12 (23%)
josep i (josep guardiola)4 (7%)
carles i (carles francino)1 (1%)
hèctor i (hèctor lópez-bofill)2 (3%)
alfons v (alfons lópez-tena)7 (13%)
joan iii (joan carretero)6 (11%)
georgina i (georgina nogués)2 (3%)
elliot i (elliot fernandez)2 (3%)
joan iii (joan arnés)1 (1%)
francesc i el gran (jo)10 (19%)




subscriu-te a







entrades










                  atom
                










entrades












comentaris










                  atom
                










comentaris











comptador











etiquetes



cançons
(1)


comentaris polítics
(4)


coses petites
(22)


coses que passen
(9)


coses que passen-relats
(1)


coses viscudes
(2)


epistolari arxiducal
(1)


grans moments de les religions
(1)


hi ha matins de mel en que el cor s'encega
(1)


les meves memòries
(3)


poemes
(1)


relats
(9)


silenci
(2)



































va passar a marine on saint croix. (clikeu damunt la foto)






amb la tecnologia de blogger.
























