






supertux - klassisches jump'n run spiel - kostenloser download


























































zum inhalt springen 








 




menü 









supertux 

supertux ist ein open-source 2d jump’n run sidescroller-spiel in einem stil, der den ursprünglichen super mario-spielen ähnelt.
laufen und springen sie durch mehrere welten, bekämpfen sie feinde, indem sie auf sie springen, sie von unten stoßen oder gegenstände auf sie werfen, power-ups und andere dinge auf dem weg schnappen.
zusätzlich zum story-modus gibt es eine große anzahl von levels, die als add-ons oder in den foren verfügbar sind. jeder kann solche inhalte mit hilfe des integrierten level-editors einbringen.





die geschichte
penny wird gefangen genommen!
tux und penny waren unterwegs und machten ein schönes picknick auf den eisfeldern der antarktis. plötzlich sprang eine kreatur hinter einem eisbusch hervor, es gab einen blitz, und tux schlief ein!
als tux aufwacht, stellt er fest, dass penny vermisst wird. wo sie vorher lag, liegt jetzt ein brief. „tux, mein erzfeind!“ steht im brief. „ich habe deine schöne penny gefangen genommen und sie in meine festung gebracht. der weg zu meiner festung ist übersät mit meinen dienern. gib den gedanken auf, sie zurückzufordern, du hast keine chance! -nolok“
tux schaut hin und sieht noloks festung in der ferne. entschlossen, seine geliebte penny zu retten, beginnt er seine reise.





download
kostenloser download der aktuellen version unter https://www.supertux.org/download.html
supertux online spielen
inzwischen ist supertux auch als online im browser spielbares game verfügabr.
video












					© berlios.de - impressum - datenschutz - software - hardware - software lizenzen - shop 



 








