            swiss quality hotels | hotels in switzerland                                          direkt zum inhalt wechseln                hotel finden     tagen & feiern     tagen     feiern       geschichten & angebote     news     packages & promotionen       über uns     hotel-mitglied werden     info     verwaltungsrat     team     medien     partner     reisethemen     jobs        de    en fr it zh            book now                                        willkommen beiswiss quality hotels:      eine einzigartige kollektion von qualitätsorientierten hotels in der schweiz. authentische gastfreundschaft trifft auf höchsten qualitätsstandard. entdecken sie unsere 50 stadthotels, berghotels und seehotels in 40 destinationen.      unsere hotels:  wir haben für jedes bedürfnis das passende angebot.         businesshotels          berghotels          fest- und bankettlocations          sporthotels             neue mitglieder:  swiss quality hotels begrüsst folgende neue hotels:                                              turmhotel victoria swiss quality ★★★★ davos  herzlich willkommen im „swiss charme & alpine“ turmhotel victoria in davos. gelebte gastfreundschaft hat in unserem einzigartigen 4 sterne haus tradition und wir machen ihren urlaub zu einer unvergesslichen zeit der erholung, mitten in der wunderschönen davoser bergwelt.    smart-hotel minusio swiss quality ★★★ minusio  sie suchen eine unkomplizierte, freundliche unterkunft am lago maggiore? das smart-hotel minusio*** bietet alles, was ein drei-sterne-hotel ausmacht. unsere philosophie ist unkompliziert, pfiffig, easy und ansprechend. freuen sie sich auf eine ungezwungene atmosphäre, sympathische zimmer und einen herrlichen ausblick.    schloss münchenwiler swiss quality hotel  münchenwiler  das schloss münchenwiler – nicht weit vom historischen städtchen murten – liegt inmitten einer grosszügigen parkanlage. hier erwartet sie die gediegene stimmung aus herrschaftlichen zeiten.    bellevue swiss quality hotel  seelisberg  generationenhaus mit einzigartiger panoramakulisse und blick auf den urnersee lädt zum verweilen und erholen ein. die 58 heimelig eingerichteten hotelzimmer lassen herzen höherschlagen.    zofingen swiss quality hotel ★★★ zofingen  an zentralster lage in der historischen altstadt von zofingen zeichnet sich das traditionsreiche hotel durch folgende vorzüge aus: grosse bankett-/seminarräume in einem historischen gebäudeteil. 21 einzel- und 18 doppelzimmer auf drei-sterne-niveau und ein restaurant mit gaststube und separatem säli.          lassen sie sich inspirieren:  finden sie das hotel, welches zu ihnen passt.        hotel schweizerhof st. moritz ★★★★ st moritz        kemmeriboden-bad swiss quality hotel ★★★ schangnau        luganodante boutique & lifestyle hotel ★★★★ lugano        rigi kaltbad swiss quality hotel ★★★ rigi kaltbad        seerausch swiss quality hotel ★★★ beckenried        sonne swiss quality hotel ★★★ andermatt        hotel olten swiss quality ★★★ olten        landhotel hirschen swiss quality ★★★ erlinsbach        linde swiss quality hotel ★★★ heiden        sedartis swiss quality hotel ★★★★ zurich        seehotel waldstätterhof swiss quality ★★★★ brunnen        seemöwe swiss quality hotel ★★★★ güttingen        hotel an der aare swiss quality ★★★ solothurn        hotel bellinzona sud swiss quality ★★★ bellinzona        bernerhof swiss quality hotel ★★★ kandersteg        bernerhof swiss quality hotel gstaad ★★★★ gstaad        caspar | das drei-häuser-hotel ★★★ muri        eiger mürren swiss quality hotel ★★★★ mürren        edelweiss swiss quality hotel ★★★★ sils maria        hauser hotel st. moritz ★★★ st moritz              +41(0)44 928 27 27   seestrasse 353 8038 zürich      kontakt     jobs     geschäftsbedingungen     datenschutzrichtlinien                            
