       lucky bear – бренд базовой мужской и женской одежды                                                                      
о бренде
   
коллекции
      мужская коллекция   женская коллекция        
магазины
   
интернет-магазин
   
оптовые продажи
   
контакты
                                                  
о бренде
   
коллекции
       мужская коллекция   женская коллекция       
магазины
   
интернет-магазин
   
оптовые продажи
   
контакты
                                                                   lucky bear — это международный бренд одежды для людей, чья модная философия строится на свежих трендах, стритстайле и комфорте.  идентичность lucky bear — это образы большого города, актуальная молодежная культура, современное искусство и творческое проявление себя.         о бренде                               транслирует уникальную идентичность бренда и состоит из броских, графичных принтов, логотипов, рисунков, вдохновленных современным искусством, а также из палитры базовых для трендового гардероба цветов, от нюда до неона.   визуальное ядро lucky bear                      коллекции  коллекции lucky bear состоят из разнообразных базовых элементов: свитшотов, футболок, юбок, джинсов, аксессуаров и верхней одежды, которые призваны стать основой самых разных образов. а креативные и яркие дизайны — стать основой для выражения индивидуальности.              маскот lucky bear — счастливый медведь лаки. каждый сезон его изображения обретают новую стилистику, чтобы успевать за ритмом большого города и всегда оставаться оригинальными.                       женская коллекция      подробнее                               женская коллекция      подробнее                           мужская коллекция      подробнее                               мужская коллекция      подробнее                                  магазины lucky bear купить товары бренда можно в монобрендовых магазинах lucky bear, а также эксклюзивно во всех магазинах lady & gentleman city и на сайте www.lgcity.ru.                                                                                                              контактная информация двери наших магазинов всегда открыты для вас!           розничные магазины 8 800 200 00 84написать сообщение   интернет-магазин +7 495 127-0-127написать сообщение    оптовые продажи +7 804 333-25-58написать сообщение   коллекции для неёдля него                     