





el zócalo ©2024 – depósito virtual de inquietudes varias.
































 







ir al contenido


el zócalo ©2024
depósito virtual de inquietudes varias.



buscar:





en amor a la verdad
el rincón de la brujita
vida de gatos
la cpu coja
menú





el zócalo nace el 17 de abril del 2001, cuando mi conocida web ‘el rincón de la brujita’ llevaba ya 2 años online, aquí alojamos varios sitios con mi entonces compañero.fue un proyecto de a dos que con las vueltas de la vida quedó sólo en mis manos.lo que hay aquí son sitios desarrollados a propósito de ideas locas, aficiones varias y sobre todo,tiempo disponible para construirlos.hay sitios que ya no se mueven, pero no he querido borrarlos, pues son parte de la historia.
licencia:
esta obra está bajo una licencia creative commons atribución 4.0 internacional.










copyright el zócalo ©2024
tema de siteorigin 




