









home - chinese music online















































































 


















 




 





















about
events
education
music productions
contact us



























home








concerts 
							performance
 
							
festivals 
							celebrations 
							

 


corporate 
							projects
 
							

entertainment 
							parties 
							


 


audio cd
 
							

music for media 
							traditional 
							



& contemporary 
							music productions
 
							

 


hands on experience 
							school workshops
 
							

cultural educations 
							led to a performance 
							


 












home page for chinese musicians and artists in the uk. china people promotions is a uk based network organisation. we promote chinese culture, performing arts through educational projects, performances, festivals and music productions. 
							 


home page for chinese musicians and artists in the uk. china people promotions is a uk based network organisation. we promote chinese culture, performing arts through educational projects, performances, festivals and music productions. 
							 
















heart of the dragon ensemble 
							music productions 
							chinese zodiac 
							galleries 
							uk based performing group for tailor-made events, big and small.
  
							music for live performamce, cd, library, film, and tv productions. 
							play a game of chinese zodiac, to find out you and your partners character...  
							videos, audio and photo galleries.

 
							 












comments are closed.






































© 2019 copyright cpp music productions // all rights reserved 










chinese music online



abouteventseducationmusic productionscontact us




about usprojectsperformanceeducationeventshomechinese zodiacchronology of chinabbc jazz fusionworkshop samplesartistscultureinstrumentsgalleriesheart of the dragon ensemblemusic faqeducation faqchinese musicchinese new year concertsmusic productionscompositionscontact us



























