






elite tours




























0 gemerkte reisen
    


reisekalender


t +43 1 513 22 25







homebus mietenbus mietenbusanfrageunsere busseanhänger schiboxentechnische detailslenk-/einsatzzeitennachhaltigkeitelite reisenelite reisenkulturreisenmusikreisenkunst & kulturreisenausstellungengartenreisenkulinarikindividualreise aserbaidschantagesfahrtenradreisenmehrtägige radtourenmountainbiketagesfahrtensternfahrtentrainingsfahrtenradreiseberichtindividuelle radtourentourenkalender 2025faq - häufige fragenbonuskilometerleistungsstufenabfahrtsstellenradguidese-bike verleihteamwarewanderreisenurlaub & kreuzfahrtenthermenshuttlekids busreiseblogmerklistereisekalenderreiseblogreise nach maß / groupsgroupsindividualreisegruppenreiseüber unswir suchenphilosophiefirmengeschichtewarum ins reisebüro?elite reisennachhaltig reisenservicesicher reisen!abfahrtstellengut versichertreisebedingungenleistungspaketmerklistenewslettergutscheinkatalogbestellungkontakt














frühling aus wien 

mit den wiener symphonikern in triest 11.- 14.04.2025 oder 10.- 14.04.2025











tulpenblüte in holland

kunst und kultur im land der windmühlen
28.04. - 03.05.2025
6 tage ab 1.542,00 €











breslau "perle an der oder"

wiener klassik im neuen musikforum
05.02.- 08.02.2025
4 tage ab € 584,00











kulturwandern auf menorca

22.04. - 30.04.2025
9 tage ab 2.057,00 €











klassisches china

15.04. - 02.05.2025
18 tage ab 3.995,00 €











kreuzfahrten

 auf der ms europa und hanseatic spirit











salzburger osterfestspiele 

drei konzerte im großen festspielhaus 18.04. - 22.04.2025 5 tage ab 1.048,00 €











istanbul

stadt zwischen orient und okzident
03.04. - 07.04.2025
5 tage ab 1.735,00











thermenshuttle ungarn

mit dem thermenshuttle bequem und nachhaltig in die schönsten thermen!
>>> hier geht es zu zahlreichen angeboten unserer partnerhotels











elite busse mieten

unsere busse fahren für sie.
ihre idee, wir bringen sie hin.











malta

7000 jahre geschichte - ein kultureller streifzug
29.03. - 03.04.2025
6 tage ab 1.343,00 €














reisekategorie
alleausstellungenbrauchtum + folklorefernreisenfestivalgartenreisengastro kulinariumkidsbuskreuzfahrtenkunst+kulturlandschaftmusikradreisenschistudienreisentheater / tickettoppreisurlaubwanderreisenwellnesszooreisen
 


reiseland
allealbanienbelgienbulgarienchinadänemarkdeutschlandfrankreichgriechenlandirlandislanditalienkroatienlitauenmontenegroniederlandenorwegenösterreichpolenportugalrumänienschwedenschweizserbienslowakeislowenienspanientschechische republiktürkeiungarnvereinigte arabische emirategroßbritannienusa
 


reisefinder - volltextsuche titel




reisen ab






reisen bis






reisen anzeigen












				frohes neues reisejahr
			elite tours kataloge 20252024 war das große puccini-jahr, das wir mit einer fulminanten gala haben ausklingen lassen. auch im nächsten jahr inspirieren uns wieder große internationale themen zu spannenden reiseprojekten, wie z.b. das strauss-jubiläum und die kulturhauptstadt görz. freuen sie sich auf viele interessante neue reiseideen und bewährte programme!unser kultur & reisen katalog ist bereits erschienen. ebenso unser urlaub & wellness katalog mit allen informationen zu unserem regelmäßigen ungarn-thermenshuttle, dem grado-shuttle und angeboten für opatija. der tagesfahrten & kurzreisen katalog wird ende februar erscheinen. alle bereits buchbaren fahrten finden sie bereits auf unserer website. wir freuen uns auf ein an- und aufregendes reisejahr 2025!ihr elite reise-team 
elite tours kataloge 2025unsere kataloge werden allen kunden druckfrisch in den postkasten geliefert. bitte noch um etwas geduld, sie sind bereits in druck bzw. in planung.kultur & reisen: postversand ab 07.01.25urlaub & wellness: postversand ab 07.01.25rad & kultur: februar 25tagesfahrten & kurzreisen: februar 25sie haben einen unserer kataloge nicht erhalten?kein problem! alle detailinformationen zu den reisen finden sie auch auf unserer website. suchen sie im reisefinder einfach nach reisetitel oder reisecode oder lassen sie sich den chronologisch geordneten reisekalender anzeigen. unser kundenbüro 1010 ist montag - freitag von 9 bis 17:30 uhr geöffnet (büro 1210 montag - freitag von 9 bis 17:00 uhr). gerne beraten wir sie auch telefonisch und per e-mail (travel(at)elitetours.at). alle reisen können sie bequem und rund um die uhr online buchen. auch geschenkgutscheine oder reisekataloge können sie jederzeit online bestellen.





 unsere aktuellen reisetipps für sie


◄




barockes dresden mit "madama butterfly"
  eine besondere gelegenheit - verbringen sie die ruhigen wintertage im zentral gelegenen hilton hotel an der frauenkirche, genießen sie einen stadtrundgang auf den spuren von august dem starken, ...

            21.02.2025 - 23.02.2025
            3 tage
ab
814,00 €













nordportugal - impressionen rund um porto
 die landesgrenzen portugals sind die ältesten europas. die lange geschichte und die kultur des landes sind eng mit seiner geografischen lage am westlichsten rande des europäischen kontinents ...

            13.03.2025 - 18.03.2025
            6 tage
ab
1889,00 €













fastentücher in kärnten
  auf den spuren der berühmtesten kärntner fastentücher     fastentücher gehören zu den ältesten zeugnissen von glaube, kultur und brauchtum. warum diese tradition ausgerechnet in kärnten so fest ...

            20.03.2025 - 23.03.2025
            4 tage
ab
653,00 €













istanbul - stadt zwischen orient und okzident
  istanbul wird aufgrund seiner einzigartigen lage auf beiden seiten des bosporus auch die pforte zum orient genannt und ist die einzige metropole der welt, die sich über zwei kontinente ...

            03.04.2025 - 07.04.2025
            5 tage
ab
1735,00 €












klassisches china
  "das reich der mitte" ist ein land riesiger dimensionen. hier leben mehr als eine milliarde menschen zwischen dem tibetischen hochland, den wüsten westchinas und dem fruchtbaren küstengebiet im ...

            15.04.2025 - 02.05.2025
            18 tage
ab
3995,00 €













kulturwandern auf menorca
 menorca hat aufgrund seiner strategischen lage im laufe der geschichte zahlreiche eroberungen und invasionen durchgemacht. phönizier, griechen, karthager, römer, mauren, briten und franzosen ...

            22.04.2025 - 30.04.2025
            9 tage
ab
2057,00 €














tulpenblüte in holland - kunst und kultur im land der windmühlen
  denkt man an holland, kommen einem wohl zuerst tulpen, windmühlen, holzschuhe, käse und grachten in den sinn. in dem flachen land, das teilweise sogar unter dem meeresspiegel liegt, fehlt es ...

            28.04.2025 - 03.05.2025
            6 tage
ab
1542,00 €












die französischen pyrenäen - ein kultur- und naturerlebnis
 ziel unserer reise ist das departement hautes-pyrénées mit seinen abwechslungsreichen landschaften. es erwarten sie grandiose gebirgspanoramen und beeindruckende naturdenkmäler, wie der cirque ...

            11.06.2025 - 19.06.2025
            9 tage
ab
2299,00 €













vereinigte arabische emirate
 die vereinigten arabischen emirate bestehen aus 7 ländern ohne grenzen. wo hört ein emirat auf und wo beginnt das nachbarland? das größte emirat ist abu dhabi, das bekannteste ist dubai. sharjah ...

            15.10.2025 - 22.10.2025
            8 tage
ab
2588,00 €











►



















wellness


mit dem thermenshuttle in die beliebtesten thermendestinationen nach ungarn.









musikreisen


als spezialist für musikreisen bieten wir eine große auswahl an reisen zu besonderen veranstaltungen und fahrten zu nationalen und internationalen musikfestivals an. 









kunst & kulturreisen


in europa verdichtet sich eine enorme bandbreite an kunst- und kulturgeschichtlichen höhepunkten. unsere reiseprogramme bringen sie zu den bedeutendsten sehenswürdigkeiten und bieten tiefe einblicke in kultur, geschichte und tradition. 









tagesfahrten


es muss nicht immer eine große reise sein, auch eine tagesfahrt schenkt neue erlebnisse und eindrücke. 









radreisen


mit 15-jähriger erfahrung gehören wir zu den spezialisten für radreisen.  begleitbus und radguides sorgen für einen reibungslosen ablauf. touren in ganz europa sind in unserem portfolio.









wanderreisen


unsere wanderreisen verbinden kürzere odere längere wanderungen mit unterschiedlichen schwierigkeitsgraden mit interessanten landschaften und kulturellen sehenswürdigkeiten. 




























                    elite tours reisebüro gmbh
                    a-1010 wien, operngasse 4 

+43 1 513 22 25 




elite tours verkehrsbetriebs gmbh
                    a-1210 wien, wagramer strasse 181 

+43 1 258 16 74 




impressumdatenschutzarb






            powered by easytourist


diese webseite verwendet cookies. durch die nutzung der webseite akzeptieren sie die verwendung von cookies.mehr infosok



