









sportnachrichten | alle fußball & sport news | live-ticker & ergebnisse - kicker



































































































wie möchtest du kicker.de nutzen?






weiter mit werbung und tracking
nutze kicker auf seinen digitalen plattformen wie gewohnt mit werbung und tracking. die zustimmung kann jederzeit für die zukunft widerrufen werden. details zu werbe- und analyse-trackern findest du in unserer datenschutzerklärung oder bei cookies & tracking am ende jeder seite.
zustimmen & weiter




… oder "kicker pur-abo - werbefrei lesen" abschließen
mit dem pur-abo nutzt du kicker auf seinen digitalen plattformen ohne werbetracking und praktisch werbefrei. das pur-abo ersetzt kein bestehendes digitalabo. bitte beachte, dass zum lesen unserer plus-artikel weitere kosten entstehen. mehr infos zu kicker+ findest du hier.
nur 2,49 eur im monat
pur-abo kaufen
bereits pur-abonnent? hier anmelden. 

                                            alle antworten zum pur-abo findest du hier.
                                        





weitere informationen
werbung und tracking: um dir relevante inhalte und personalisierte werbung anzubieten, setzen wir cookies und andere technologien ein. damit messen wir, wie und womit du unsere angebote nutzt. diese daten geben wir auch an dritte weiter. die anzahl unserer partner beträgt aktuell 0. wir greifen dabei auf dein endgerät zu, speichern cookies oder sonstige informationen und wir oder dritte können mit diesen sowie mit persönlichen identifikatoren (z.b. geräte-kennungen oder ip-adressen) und basierend auf deinem individuellen nutzungsverhalten ...


                                             ...informationen auf einem gerät speichern und/oder abrufen
                                            für die dir angezeigten verarbeitungszwecke können cookies, geräte-kennungen oder andere informationen auf deinem gerät gespeichert oder abgerufen werden.


                                             ...externe inhalte einbinden
                                            cookies helfen dabei, inhalte von sozialen netzwerken und eingebetteten inhalte von drittanbietern anzuzeigen.


                                             ...genaue standortdaten und geräteeigenschaften zur identifikation abfragen
                                            es können genaue standortdaten und informationen über gerätemerkmale verwendet werden.


                                             ...personalisierte inhalte, inhaltemessung, erkenntnisse über zielgruppen und produktentwicklung ausspielen
                                            inhalte können basierend auf einem profil personalisiert werden. es können daten hinzugefügt werden, um inhalte besser zu personalisieren. die leistung von inhalten kann gemessen werden. erkenntnisse über zielgruppen, die die anzeigen und inhalte gesehen haben, können abgeleitet werden. daten können verwendet werden, um die benutzerfreundlichkeit zu verbessern und systeme und software zu entwickeln.


                                             ...personalisierte anzeigen und anzeigenmessung ausspielen
                                            anzeigen können basierend auf einem profil personalisiert werden. es können mehr daten hinzugefügt werden, um anzeigen besser zu personalisieren. die anzeigen-leistung kann gemessen werden.


hinweis zur datenübermittlung außerhalb der eu: je nach einzelfall werden daten außerhalb der europäischen union im rahmen der inanspruchnahme von diensten dritter verarbeitet . dies findet nur statt, wenn die besonderen voraussetzungen der art. 44 ff. dsgvo erfüllt sind.




datenschutz
nutzungsbedingungen
agb
impressum



















 

 at
 de










news





live





videos





podcasts





games





newsletter





abo








anmelden










fussball


handball


eishockey


basketball


football


motorsport


tennis


rad


wintersport


olympia


esport


mehr sport













kicker+





live





videos





podcasts





newsletter





mein kicker



fußball




transferticker





bundesliga





2. bundesliga





3. liga





regionalliga





amateure





dfb-pokal





int. fußball





champions league





europa league





conference league





nationalelf





wm





em





nations league





frauen





junioren





business



weiterer sport




handball





eishockey





basketball





football





motorsport





tennis





rad





wintersport





olympia





mehr sport



esport




startseite





ea sports fc





fifa





wettbewerbe





efootball





sport games





mehr esport





videos





early game



games




startseite





managerspiel classic





managerspiel interactive





tippspiel



mehr kicker




emagazine (kicker+)





shop





auto & mobilität





kicker kids





tv-programm





trendmonitor





fußball-kultur



social media




instagram





facebook





whatsapp





threads





bluesky





x / twitter





youtube





tiktok



sonstiges




impressum





datenschutz





cookies & tracking





feedback





nutzungsbedingungen





mediadaten







bundesliga
2. bundesliga
3. liga
regionalliga
amateure
dfb-pokal


int. fußball
champions league
europa league
conference league
nationalelf
wm


em
nations league
frauen
junioren
kicker kids
business














bvb in der champions league





















champions league - play-offs

live! sabitzer nähert sich an und rui silva ist zur stelle
aufgrund des deutlichen hinspielergebnisses kann borussia dortmund zunächst entspannt ins rückspiel gegen sporting lissabon gehen. allerdings ist eine überraschung auch aufgrund der auftritte in der bundesliga durchaus möglich.


 

 

dortmund 
dortmund 






0
:
0


-
:
-






sp. lissabon 
sp. lissabon 



 













                    sportdirektor nimmt die spieler in die pflicht

                
kehls versprechen: "das wird nicht mehr passieren"
















                    reus und lewandowski mehrfach vertreten

                
guirassy schon vor haaland: die besten bvb-scorer in einer cl-saison













                    rückspiel der champions-league-play-offs

                
wer überträgt bvb gegen sporting lissabon live im tv & stream?





spieltag
cl-tabelle
tabellenrechner
alle teams
alle sieger


 






alle


















































































































                    vor 11 minuten
                









kehls versprechen: "das wird nicht mehr passieren"











                    vor 50 minuten
                














wer geht? und wann? gladbachs personalpuzzle in der abwehr











                    vor 2 stunden
                









mainz-keeper zentner von erkältungswelle erwischt











                    vor 3 stunden
                









adli über die champions league: "mit dieser mannschaft können wir große träume haben"











                    vor 3 stunden
                









im training umgeknickt: st. pauli bangt um saad











                    vor 3 stunden
                









schmidt kritisiert kopenhagens fan-ausschluss: "zu 100 prozent ein vorteil für uns"











                    vor 4 stunden
                















guirassy schon vor haaland: die besten bvb-scorer in einer cl-saison











                    vor 5 stunden
                









östigaard, chaves und co. werben für sich











                vor 6 stunden
            





doan ein kandidat bei frankfurt










                    vor 6 stunden
                









die fakten und der check











                    vor 7 stunden
                









comeback in sichtweite: touré kehrt auf den rasen zurück











                    vor 7 stunden
                









einblutung: kane muss "kürzertreten"











                    vor 8 stunden
                









"für wasserwerfer die party bezahlen?": hellmanns kritik an polizeikosten








                    vor 9 stunden
                









10,38 millionen tickets: liga schreibt hinrundenrekord











                    vor 9 stunden
                















fünferhagel mit wenigen ausreißern: die noten zum weiterkommen der bayern











                    vor 11 stunden
                
















                    "habe nicht daran gedacht, dass wir ausscheiden"
                











                    vor 12 stunden
                









umdenken wegen psg-leihgabe: bayer möchte mukiele fest verpflichten











                    vor 12 stunden
                














"dzeko" pejcinovic: von bayern verschmäht, von city gejagt, von der fortuna gefeiert











                    vor 12 stunden
                









wer überträgt bvb gegen sporting lissabon live im tv & stream?











                    19.02.25 - 06:40
                














die dortmunder versicherung: guirassys top-form in europa











                    19.02.25 - 01:30
                
















                    kompany: "am sonntag müssen leistung und ergebnis stimmen"
                











                    19.02.25 - 00:52
                
















                    kimmich: "dusel würde ich jetzt nicht sagen"
                











                    19.02.25 - 00:39
                









kompany über kane: "kann nicht sagen, wie lange er ausfällt"











                    19.02.25 - 00:30
                









goretzkas lob an davies: "gerade ich bin ihm sehr dankbar"











                    19.02.25 - 00:28
                
















                    "dieser auftritt sollte zu denken geben": wo steuern "ideenlose" bayern hin?
                











                    19.02.25 - 00:19
                
















                    kane: "fußball ist nicht nur ein schöner regenbogen"
                











                    19.02.25 - 00:01
                














von der bank in die fankurve: schultes kuriose entlassung beim fc st. pauli








alle team-news










 



champions league - mittwoch





















champions league - play-offs

live! kann city im bernabeu real madrid bezwingen?
beim inzwischen schon gewohnten topspiel zwischen real madrid und manchester city kann ebenso wie in eindhoven noch alles passieren. dagegen steht psg mit einem 3:0-hinspielsieg schon mehr als mit einem bein im achtelfinale.


 

 

dortmund 
dortmund 






0
:
0


-
:
-






sp. lissabon 
sp. lissabon 



 

 

real madrid 
real madrid 






in 88 min.






mancity 
mancity 



 

 

psv 
psv 






21:00
heute






juventus 
juventus 



 

 

paris sg 
paris sg 






21:00
heute






brest 
brest 



 






















                    engländer darf offensiver agieren, franzose ist in madrid angekommen

                
vinis ruhige gegenpole: wie bellingham und mbappé real zum erfolg verhelfen






















                    der "vergessene trainer" führte die bretonen in die play-offs

                
brests erfolgscoach roy: "heute sehen wir die beste version von ajorque"







                    eigengewächs asencio überzeugt

                
real hat wieder einen ramos, doch was macht ancelotti mit ihm?





spieltag
achtelfinale
alle teams
alle sieger


 




champions league - highlights            

























                match-clip champions league
            

warum, theo? die szene, über die ganz milan schimpft
theo hernandez geht im gegnerischen strafraum zu boden, wird jedoch nicht getroffen und fliegt nach der offensichtlichen schwalbe und der zweiten gelben karte vom platz. diese szene gibt es hier im video.















                    match-clip champions league

                
bergamo-kapitän brennen die sicherungen durch: zwayer zeigt toloi glatt rot













                    highlights champions league

                
blitztor, schwalbe, ausgleich: milan stolpert über feyenoord













                    match-clip champions league

                
kökcü schaltet am schnellsten: benfica gleicht aus













                    match-clip champions league

                
der ball will einfach nicht ins tor: verzweiflung pur bei bergamo













                    match-clip champions league

                
gänsehaut-atmosphäre: benfica-fans schmettern hymne vor duell mit monaco






 



bayern in der champions league            




















nach dem achtelfinal-einzug des fc bayern

die fakten und der check
auf dem papier hat der fc bayern die woche der wahrheit erfolgreich gemeistert: über celtic glasgow ins achtelfinale der königsklasse, weiter acht zähler in der liga vor leverkusen. doch souverän ist das alles nicht.




 

bayern 
bayern 






1
:
1


0
:
0






celtic 
celtic 

















                    stürmer wurde am mittwoch untersucht

                
einblutung: kane muss "kürzertreten"













                    podcast kicker daily

                
bayern neben der spur: so gefährlich ist die lage
















                    3:2-sieg nach hin- und rückspiel

                
fünferhagel mit wenigen ausreißern: die noten zum weiterkommen der bayern










                    kicker-reporter georg holzner aus münchen

                
"dieser auftritt sollte zu denken geben": wo steuern "ideenlose" bayern hin?





spieltag
achtelfinale
alle teams
alle sieger













podcast kicker daily
























bayern neben der spur: so gefährlich ist die lage
nach dem schwachen auftritt gegen leverkusen liefert der fc bayern auch in der champions league gegen celtic glasgow ein denkwürdiges spiel ab. woran hapert es beim rekordmeister? und welches risiko geht der verein mit den vertragsverlängerungen von alphonso davies und jamal musiala ein?


vor 6 stunden
10:12 minuten






alle folgen






biathlon-wm 2025 in lenzerheide            






















                biathlon-wm, einzel der männer
            

perrot holt gold - bö-debakel - horn und kühn gut dabei
der franzose eric perrot hat sich trotz eines fehlers am schießstand die goldmedaille im einzel über 20km gesichert. tommaso giacomel aus italien kam ihm noch am nächsten. johannes thingnes bö begann desaströs und verpasste die top 10, die philipp horn erreichte.












                    30-jährige greift nach vierter medaille

                
strelow und preuß für single-mixed-staffel nominiert













                    highlights - biathlon-wm

                
preuß zeigt nerven, puff sorgt für deutsches ausrufezeichen am schießstand










                    von der rentierjagd zur biathlon-wm

                
aus der arktis nach lenzerheide: die slettemarks machen grönland stolz






                    titelkämpfe in lenzerheide

                
biathlon-wm: medaillenspiegel






                    das deutsche aufgebot im überblick

                
biathlon-wm 2025: alle entscheidungen, zeitplan und übertragung






 



kicker+ highlights            































                itakura und co. wecken interesse
            

wer geht? und wann? gladbachs personalpuzzle in der abwehr
bei borussia mönchengladbach ist die defensive ein wichtiger faktor für den aufschwung. obwohl kein vertrag in diesem sommer endet, könnte es einen größeren umbruch in der abwehr geben.





















                    wolfsburgs plan mit dem talent

                
"dzeko" pejcinovic: von bayern verschmäht, von city gejagt, von der fortuna gefeiert



















                    macht "eisen-ermin" weiter?

                
"maschine läuft flüssig": leitfigur bicakcic führt braunschweig aus der krise



















                    mit dem kicker+ abo

                
die aktuelle kicker-ausgabe jetzt lesen











3. liga            































                über verlorene klarheit und die wende
            

osnabrücks krisenmanager welling: "man darf nicht einfach wegrennen"
michael welling kümmert sich als finanz-geschäftsführer eigentlich nicht um sportliches. doch in der schwersten krise der vergangenen jahrzehnte leitete der promovierte diplom-ökonom die trendwende ein. nun erklärt welling, wie er das gemacht hat.












                    vermeidbare pleite in unterhaching

                
fcs fehlt der fokus: ziehl hadert mit der "übermotivation"



















                    zwei transfers und ein gefühlter neuzugang

                
gutes händchen: wie loviso mannheims offensive belebte










                    schlussmann hatte in mannheim gepatzt

                
vor dresden: hansa gibt torwart uphoff rückendeckung










                    insgesamt 52 neue

                
so schlagen sich die winterneuzugänge der drittligisten











conference league, play-offs            




















vor rückspiel

schmidt kritisiert kopenhagens fan-ausschluss: "zu 100 prozent ein vorteil für uns"
der 1. fc heidenheim kämpft gegen den klassenerhalt, steht aber unmittelbar vor dem achtelfinal-einzug in der conference league. vor dem rückspiel kritisierte trainer frank schmidt den fan-ausschluss beim gegner.


 

 

heidenheim 
heidenheim 






do.
18:45






kopenhagen 
kopenhagen 



 






















                    bvb-leihgabe gilt als großes talent

                
hauptberuf kronprinz: der spezielle weg des diant ramaj





play-offs
achtelfinale
statistiken


 




bundesliga            






















                großer zuwachs im unterhaus
            

10,38 millionen tickets: liga schreibt hinrundenrekord
erfreuliche zahlen für bundesliga und 2. liga: die deutsche fußball-liga (dfl) hat offenbar in der hinrunde 2024/25 einen erneuten zuschauerrekord geschrieben.












                    stuttgarts angreifer startet individuell

                
comeback in sichtweite: touré kehrt auf den rasen zurück










                    bayer-stürmer nach comeback tatendurstig

                
adli über die champions league: "mit dieser mannschaft können wir große träume haben"










                    bell-comeback verzögert sich

                
mainz-keeper zentner von erkältungswelle erwischt










                    eintracht-boss sorgt sich um freiheitsrechte

                
"für wasserwerfer die party bezahlen?": hellmanns kritik an polizeikosten






                    wieder schmerzen im operierten sprunggelenk

                
im training umgeknickt: st. pauli bangt um saad











2. bundesliga            






















                verteidiger geht vorgezeichneten weg "schritt für schritt"
            

bulut verlängert, aber vermeidet ein treuebekenntnis zu schalke
schalkes fans freuen sich über taylan buluts vorzeitige vertragsverlängerung bis 2029, doch ein bekenntnis zum zweitligisten lässt sich der rechtsverteidiger, der sich eine wechselklausel in millionenhöhe einbauen ließ, trotz mehrmaliger nachfragen nicht entlocken.












                    hsv-trainer muss umbauen

                
polzin erklärt den umgang mit der schonlau-frage










                    darmstadts winterneuzugang im zwiespalt

                
boetius: glücklich und zugleich zerknirscht













                    nach platzverweis in regensburg

                
polzin über disziplin: "großes problem, wenn der erfolg gefährdet wird"






                    wekesser und kleinhansl konnten noch nicht überzeugen

                
"beide haben luft nach oben": lauterns problemzone auf der linken seite






                    regensburg vor sechs-punkte-spiel

                
gebhardt: "gegen münster noch einmal einen draufzusetzen"






                    köln bangt um downs und lemperle

                
stürmernot vor dem rhein-duell: rondic vor dem startelfdebüt










champions league - dienstag            




















milan-coach beklagt "atmosphäre"

scharfe kritik an "unsportlichem" theo - conceicao nimmt schuld auf sich
die ac mailand hat sich am dienstagabend aus der champions league verabschiedet. während sich viel auf die schlüsselszene des abends konzentrierte, beklagte coach sergio conceicao die gesamtsituation.




 

atalanta 
atalanta 






1
:
3


0
:
3






club brügge 
club brügge 





 

sl benfica 
sl benfica 






3
:
3


1
:
1






monaco 
monaco 





 

milan 
milan 






1
:
1


1
:
0






feyenoord 
feyenoord 

















                    atalanta scheitert an brügge

                
gasperini kritisiert lookman harsch: "er sollte nicht schießen"
















                    highlights champions league

                
brügge mit power-fußball, bergamo kämpft und verliert die nerven













                    monaco verpasst comeback gegen benfica

                
"einmal der schiedsrichter, einmal das glück": lage kontert hütter süffisant







                    teams, zeitpunkt, ort

                
auslosung champions-league-achtelfinale: termin, modus, mannschaften





spieltag
achtelfinale
alle teams
alle sieger







live blog




das war wichtig


                                    

                                    wintersport
                                
perrot holt gold - bö-debakel - horn und kühn gut dabei







                                    champions league
                                
joker davies beschert den bayern das achtelfinale

                                    

                                    wintersport
                                
"ich war einfach unruhig": preuß patzt im letzten schießen - simon gewinnt einzel-gold



vor 25 minuten









                                    

                                    radsport
                                

chaos an der algarve: peloton sprintet auf falscher straße - ganna gewinnt
welch ein fauxpas zum auftakt der algarve-rundfahrt! weil der veranstalter am letzten kreisverkehr die falsche spur der zielgeraden nicht absperrt, wi...




vor 2 stunden









                                    

                                    wintersport biathlon
                                

strelow und preuß für single-mixed-staffel nominiert
franziska preuß greift am donnerstag nach ihrer vierten medaille bei der diesjährigen wm. im single-mixed geht sie mit justus strelow an den start.




vor 3 stunden









                                    

                                    wintersport
                                

perrot holt gold - bö-debakel - horn und kühn gut dabei
der franzose eric perrot hat sich trotz eines fehlers am schießstand die goldmedaille im einzel über 20km gesichert. tommaso giacomel aus italien kam ...




vor 4 stunden









                                    

                                    2. bundesliga
                                

gebhardt: "gegen münster noch einmal einen draufzusetzen"
jahn regensburg hat sich beim 1:1 gegen den hsv teuer verkauft, der rückstand auf den relegationsplatz ist trotzdem gewachsen. jetzt wartet ein richtu...




die letzten 24 stunden 



alle wichtigen news, ergebnisse der letzten 24 stunden in unserem liveblog
live blog
















kicker podcasts


















kicker daily















kicker meets dazn















/gg - kicker esport news















icing the kicker















kicker fe:male















der vierte stern









internationaler fußball            






















                platzverweis angeblich ein missverständnis
            

trotz erfolgloser real-berufung: milde sperre für bellingham
real madrid und jude bellingham wissen nun, wie lang der mittelfeldspieler dem spanischen meister nach seiner roten karte fehlen wird. es hätte schlimmer kommen können.












                    "außersportliche aktivitäten" untersucht

                
aufregung in spanien: reals "feindbild" munuera vorerst gesperrt










                    vorgezogenes duell in der premier league

                
slot über rashford: "ich war wirklich beeindruckt"



















                    einblicke in den alltag des freiburgers

                
harte traumwelt: wie es u-17-weltmeister darvich beim fc barcelona geht










regionalliga            






















                kaum hoffnung auf reform
            

nofv-chef winkler über regionalliga-vorstoß: "... dann stehen wir ganz allein da"
fast alle teams der regionalliga nordost fordern eine reform der vierten liga. wie geht der nordostdeutsche fußball-verband mit dem erneuten vorstoß um? präsident hermann winkler bezieht im interview stellung.












                    stimmenverteilung im herbst

                
"mehrheiten finden": der nordosten hat beim dfb-bundestag nur 22 stimmen






                    auftakt gegen kassel

                
homburg vor dem re-start: "wollen die fans wieder ins gemeinsame boot holen"






                    klassenerhalt als oberstes ziel

                
rote zahlen, abstiegskampf und trainerwechsel: vizemeister bocholt im freien fall









champions league - match-clips


















0:57


3:3




match-clip champions league
kökcü schaltet am schnellsten: benfica gleicht aus







1:03


3:3




match-clip champions league
kurz nach einwechslung: ilenikhena schießt monaco wieder in führung







0:31


1:3




match-clip champions league
bergamo-kapitän brennen die sicherungen durch: zwayer zeigt toloi glatt rot







0:41


3:3




match-clip champions league
elfmeter nach kehrer-foul: pavlidis eiskalt vom punkt







1:14


1:3




match-clip champions league
tzolis räumt cuadrado ab, aber lookman vergibt elfmeter







0:26


3:3




match-clip champions league
den muss er machen: ex-gladbacher embolo vergibt kläglich







0:30


3:3




match-clip champions league
blindes verständnis: embolo lässt durch, ben seghir trifft, monaco jubelt







0:34


1:3




match-clip champions league
der ball will einfach nicht ins tor: verzweiflung pur bei bergamo






 







radsport            






















                feld biegt im letzten kreisverkehr falsch ab
            

chaos an der algarve: peloton sprintet auf falscher straße - ganna gewinnt
welch ein fauxpas zum auftakt der algarve-rundfahrt! weil der veranstalter am letzten kreisverkehr die falsche spur der zielgeraden nicht absperrt, wird der großteil des feldes fehlgeleitet.












                    7. uae-tour, 3. etappe: weltmeister gewinnt bergsprint

                
pflicht erfüllt: pogacar nach sieg am jebel jais gesamtführender










                    7. uae-tour, 2. etappe: walscheid starker fünfter

                
"wunderkind" tarling stiehlt pogacar & co. die show










                    männer-saison umfasst 36 rennen

                
worldtour-rennkalender 2025











esport news            

























                totw mit deutschem em-alptraum
            

bochumer sirtaki und ein "filmreifer" ex-schalker: das 23. team der woche
bochum feiert auf griechisch und ein ehemaliger schalker schreibt eine "filmreife" comeback-story: das totw 23 für ea sports fc 25 hat einige geschichten parat - und gute spezialkarten.












                    deutscher meister lizenziert

                
konami-coup: bayer leverkusen kehrt in efootball zurück













                    spitzenduo aus spanien

                
mit celtics bayern-schreck: die besten deutschen legionäre in fc 25










                    erster qualifier läuft

                
saudi-team holt einen großmeister für den esports world cup













                    fc 25 matchprognose

                
"ein-prozent-chance": schafft manchester city die aufholjagd?










champions league - videos            

























                vergleich mit aus gegen villarreal
            

kimmich: "dusel würde ich jetzt nicht sagen"
der fc bayern ist mit dem späten ausgleich gegen celtic noch mit dem schrecken davon gekommen. joshua kimmich ordnet das 1:1 ein und zieht einen interessanten vergleich.















                    neuer und eberl sehen das positive

                
"habe nicht daran gedacht, dass wir ausscheiden"













                    hütter total enttäuscht, aber stolz

                
"jeder hat die pfiffe gehört, das heißt etwas"













                    hat bayern eine schwächephase?

                
kompany: "am sonntag müssen leistung und ergebnis stimmen"













                    bayern-stürmer mit gesundheitsupdate

                
kane: "fußball ist nicht nur ein schöner regenbogen"











junioren - u 17            























beim algarve-cup

turniersieg verpasst: deutscher u 17 unterlaufen im "finale" zwei eigentore
die deutsche u-17-nationalmannschaft hat beim algarve-cup in faro zum abschluss den turniersieg verpasst. im dritten und letzten vergleich kassierte die mannschaft von trainer marc-patrick meister gegen gastgeber portugal ihre erste niederlage.




 

portugal 
portugal 






2
:
0


1
:
0






deutschland 
deutschland 





 

spanien 
spanien 






0
:
0


0
:
0






deutschland 
deutschland 





 

deutschland 
deutschland 






4
:
0


3
:
0






dänemark 
dänemark 









u-17-länderspiele







aktuelle kicker+ storys


















über verlorene klarheit und die wende
osnabrücks krisenmanager welling: "man darf nicht einfach wegrennen"



















itakura und co. wecken interesse
wer geht? und wann? gladbachs personalpuzzle in der abwehr



















zwei transfers und ein gefühlter neuzugang
gutes händchen: wie loviso mannheims offensive belebte



















macht "eisen-ermin" weiter?
"maschine läuft flüssig": leitfigur bicakcic führt braunschweig aus der krise



















wolfsburgs plan mit dem talent
"dzeko" pejcinovic: von bayern verschmäht, von city gejagt, von der fortuna gefeiert



















engländer darf offensiver agieren, franzose ist in madrid angekommen
vinis ruhige gegenpole: wie bellingham und mbappé real zum erfolg verhelfen



















der "vergessene trainer" führte die bretonen in die play-offs
brests erfolgscoach roy: "heute sehen wir die beste version von ajorque"



















besser als lewandowski und haaland
die dortmunder versicherung: guirassys top-form in europa



















heute vor 34 jahren am 19. februar 1991
von der bank in die fankurve: schultes kuriose entlassung beim fc st. pauli



















hürzelers assistent in brighton - und in waldeck
aus der kreisliga in die premier league: scheuermanns steiler aufstieg



















rekonstruktion des falls nach urteil wegen einschleusens
fehlpass mit folgen: was wurde aus silas' berater?



















der trainer sucht die sicherheit
fc bayern unter kompany: erfolgsfaktor ruhe



















heute vor 31 jahren am 18. februar 1994
29:30: als duisburg mit negativer torbilanz an der spitze stand



















lauterns leistungsträger aus der 4. liga
sirch startet durch: "ich wurde oft lucio genannt"



















ein kandidat für europa?
freiburg und die frage nach dem selbstverständnis



















matchwinner uzun glänzt an götzes seite
zwei magier oder zwei pfeile? der neue luxus in frankfurt



















"viele kleinigkeiten" als erklärung
eine frage der überzeugung: so verliert werder den anschluss



















kommentar zu leverkusen
bayer 04 ist das zweite topteam der liga. neben, nicht hinter dem fc bayern



















fohlen trotzen den ausfällen
ein trumpf für europa: gladbachs kader überzeugt in der breite



















große ziele und videostudien von rodri-szenen
gruev: "hatte nicht auf dem schirm, was für ein großer verein leeds ist"








alle team-news














tennis            






















                achtelfinale in dubai
            

rybakina wehrt sechs matchbälle ab und siegt - teenager andreeva brillant
das wta-1000-turnier in dubai hatte einige namhafte achtelfinals zu bieten und enttäuschte dann auch nicht. iga swiatek knackte eine besondere marke, aber elena rybakinas aufholjagd stellte alles in den schatten.















                    highlights: atp rio de janeiro

                
zverev mit serve-and-volley und knallharter rückhand










                    auftakt in rio de janeiro

                
"mir selbst kompliziert gemacht": zverev mit mühe gegen yunchaokete weiter










                    mann zeigte "fixiertes verhalten"

                
raducanu weint auf dem platz - zuschauer ausgeschlossen










                    tennis-highlights

                
berrettini sorgt für überraschung: djokovics erstrundenaus im video






                    tennis-spiele in der konferenz

                
live! alle matches des tages - mit medvedev, sabalenka, alcaraz & co.










transferticker

























                transferticker
            

doan ein kandidat bei der eintracht - chivu chefcoach in parma
wer wechselt wohin? wer ist wo im gespräch? wer verlängert? in unserem transferticker bleibst du auf dem laufenden.








kicker-kalender: heute vor ...            

































                heute vor 34 jahren am 19. februar 1991
            

von der bank in die fankurve: schultes kuriose entlassung beim fc st. pauli
der start von helmut schulte auf st. pauli im jahr 1984 war kurios. das ende ebenso. in unserer rubrik "heute vor" erinnern wir an die entlassung des kult-trainers kurz nach seiner vertragsverlängerung und noch vor dem ersten rückrundenspiel sowie einen anschließenden besuch in der fankurve.








handball            




















umworbener linkshänder bleibt ein recke

aller avancen zum trotz: uscins verlängert erneut in hannover
renars uscins erlebte das jahr 2024 auf der überholspur. nun hat sich der deutsche nationalspieler trotz avancen aus dem in- und ausland zu einer vertragsverlängerung in hannover entschieden.




 

magdeburg 
magdeburg 






20:45
heute






aalborg ab 
aalborg ab 





 

kiel 
kiel 






32
:
22






fc porto 
fc porto 





 

flensburg 
flensburg 






34
:
34






fenix toulouse 
fenix toulouse 

















                    "glücklich und stolz"

                
rhein-neckar löwen präsentieren larson als knorr-nachfolger













                    barcelona bestätigt sommertransfer

                
wechsel zum champions-league-sieger: fernandez verlässt stuttgart










basketball-world.news























                cavs und okc mit chance auf 70 siege
            

die wichtigsten fragen zur zweiten saisonhälfte: wer im westen erlebt das größte desaster?
offiziell beginnt nach der all-star-pause die zweite saisonhälfte. inoffiziell ist das ein etikettenschwindel - eigentlich beginnt kommende nacht ein sprint richtung playoffs, höchstens 30 spiele sind für die teams bis mitte april noch zu absolvieren. etliche fragen und positionierungen sind aber weiterhin ungeklärt. wir blicken auf die größten …















                    deutsche exporte außerhalb der nba

                
von monaco bis japan: das sind die deutschen spieler im ausland










                    neuer bundestrainer steht unter druck

                
dbb - "sind in einer schwierigen situation": mumbru fordert sieg gegen tabellenführer montenegro










                    butler wäre in phoenix gelandet

                
keine rückkehr nach golden state: darum lehnte durant die warriors ab






                    lakers setzen auf small-ball?

                
"das gibt mir energie": bleibt lebron wegen doncic doch länger bei den lakers?






                    abschied von bayern trotz meisterschaft und herbert-verpflichtung

                
geheimfavorit? wie isaac bonga mit partizan die euroleague rockt










formel 1            

























                hamiltons erste worte im ferrari-rot
            

"bin so stolz, teil des teams zu sein"
lewis hamilton zeigt sich bei der präsentation des 2025er ferrari begeistert. der brite spricht von einer frischen energie und einem völlig neuen kapitel in seiner karriere.












                    rtl zeigt insgesamt sieben rennen live

                
welche formel-1-rennen laufen in dieser saison im free-tv?













                    weißer zuwachs, ferrari-rot und bond-mobil

                
feine details: die neuen lackierungen der formel-1-boliden










                    f1-weltmeister unschön empfangen

                
wortkarg bei der großen show: buhrufe für verstappen und horner










                    15.000 fans waren vor ort

                
glamour und spektakel: formel 1 feiert eröffnung in london










                    wie schlägt sich hamilton bei ferrari?

                
leserumfrage:  verstappens fünfter streich?










nordische ski-wm in trondheim            






















                schweizer fliegt mit nach trondheim
            

ammann für seine 13. wm nominiert
swiss-ski hat für die nordischen ski-weltmeisterschaften in trondheim die nominierungen im skispringen bekanntgegeben. mit auf der liste: simon ammann (43).












                    alle wettkämpfe auf einen blick

                
nordische ski-wm 2025: zeitplan, tv, neuerungen und aufgebot










                    nordische ski-wm in trondheim

                
wellinger, schmid und geiger führen wm-aufgebot an










internationale spiele            




















koundé erwischt es zum dritten mal

jede minute zählt: wer bei flick unpünktlich ist, spielt nicht
wer zu spät kommt, den bestraft das leben - oder hansi flick. jules koundé flog deswegen schon zum dritten mal aus der startelf. auch keeper inaki pena kamen ein paar minuten teuer zu stehen.




 

hyderabad 
hyderabad 






0
:
0


0
:
0






mumbai city 
mumbai city 





 

villa 
villa 






in 58 min.






liverpool 
liverpool 





 

luton 
luton 






20:45
heute






plymouth 
plymouth 





 

bangkok utd. 
bangkok utd. 






2
:
3


n.v.






sydney 
sydney 





 

shanghai port 
shanghai port 






0
:
2


0
:
0






yokohama f. m. 
yokohama f. m. 




















                    highlights serie a

                
glanzparade: wie kann dieser ball nicht reingehen?










                    highlights la liga

                
innenpfosten entscheidet: barca siegt knapp gegen rayo





matchkalender
internationale wettbewerbe







frauen            




















neues kapitäns-duo kennt sich schon lange

gwinn sieht schweinsteiger als vorbild - minge überrascht von neuem amt
die beiden neuen kapitäninnen der deutschen nationalmannschaft verbindet biografisch einiges. nun wollen giulia gwinn und janina minge die dfb-auswahl im em-jahr anführen - aber etwas anders als vorgängerin popp.


 

 

niederlande 
niederlande 






fr.
20:45






deutschland 
deutschland 



 
















                    wück über seine kapitänin und knaak-debüt

                
"es kam sofort das lächeln auf ihrem gesicht"













                    nun auch offiziell popp-nachfolgerin

                
wück legt sich auf gwinn als dfb-kapitänin fest - minge wird vize













                    abwehr-duo fällt aus

                
nächstes debüt winkt: wück nominiert müller und kleinherne nach







                    länderspiel der dfb-frauen im max-morlock-stadion für dich und deine mannschaft

                
gewinne tickets für das länderspiel der frauen-nationalmannschaft gegen österreich





frauen-bundesliga
champions league
dfb-pokal
2. frauen-bundesliga
dfb-länderspiele
int. wettbewerbe


 





business            































                rekonstruktion des falls nach urteil wegen einschleusens
            

fehlpass mit folgen: was wurde aus silas' berater?
der identitätsschwindel um vfb-profi silas bewegte in stuttgart die gemüter. nun wurde auch sein damaliger spielerberater verurteilt. anhand des urteils lässt sich auch die vorgehensweise rekonstruieren.












                    finanzielle dimension wurde nicht veröffentlicht

                
dazn schließt deal mit saudi-arabischem investementfonds










                    padel will von social-media-reichweite profitieren

                
cristiano ronaldo streamt live-sport-event auf youtube










amateure            






















                fkp will an starke vorrunde anknüpfen
            

"fast perfekte saison" in pirmasens: mit krob-toren zum aufstieg?
noch wenige tage, dann wird es wieder ernst für den fk pirmasens: bei der generalprobe vor dem oberliga-auftakt trifft "die klub" im letzten test am samstag auf den sc idar-oberstein. eine woche später steht das erste punktspiel nach der winterpause an - zuhause gegen den fv engers.












                    finanzielle sorgen zum jahreswechsel

                
"wäre leichter gewesen, nicht weiterzumachen": herbst verlängert dennoch in pforzheim










                    viermaliger zweitliga-profi aktuell noch kapitän

                
marburg geht mit starostzik als spielertrainer in die nächste saison











del - 46. spieltag





















del, 46. spieltag

live! kellerkinder im fernduell - bayerisches derby in nürnberg
englische woche in der del: am mittwochabend findet der 46. spieltag mit sieben spielen zeitgleich statt. im tabellenkeller spitzt sich die lage zu, schlusslicht deg (gegen tabellenführer ingolstadt), augsburg (bei vizemeister bremerhaven) und iserlohn (gegen straubing) brauchen jeden punkt.




 

nürnberg 
nürnberg 






0
:
0






münchen 
münchen 



 

 

düsseldorf 
düsseldorf 






19:30
heute






ingolstadt 
ingolstadt 



 

 

frankfurt 
frankfurt 






0
:
0






berlin 
berlin 



 

 

mannheim 
mannheim 






19:30
heute






wolfsburg 
wolfsburg 



 

 

bremerhaven 
bremerhaven 






19:30
heute






augsburg 
augsburg 



 

 

iserlohn 
iserlohn 






19:30
heute






straubing 
straubing 



 

 

schwenningen 
schwenningen 






0
:
0






köln 
köln 



 





tabelle
torjäger
termine & kader







kicker meets dazn - der fußball podcast
























kmd #27 - für bayer und dortmund ist's gelaufen
das topspiel der bundesliga steht in den büchern - und damit auch die meisterschaft des fc bayern? host niklas und experte lukas sprechen mit leverkusen-reporter stephan von nocks über das einseitige gipfeltreffen, die taktik dahinter und die resthoffnung des titelverteidigers. anschließend muss es natürlich wieder um den bvb gehen, ehe niklas und lukas einen genauen blick auf die tabelle werfen - und zurück in die eigene kindheit. viel spaß!


17.02.25 - 15:16 uhr
59:24 minuten






alle folgen






bundesliga-videos            

























                schmidt nach  der niederlage gegen mainz
            

"kriegen wieder fünf e-mails von sportpsychologen"
der 1. fc heidenheim wartet in der bundesliga seit sechs partien auf einen sieg. fch-trainer frank schmidt spricht nach dem 0:2 gegen mainz über die herausforderungen im deutschen oberhaus.















                    henriksen freut sich über 2:0-sieg der mainzer

                
"das letzte spiel gegen heidenheim war noch eine katastrophe"













                    voller fokus auf den fcb

                
toppmöllers klare ansage: "haben waffen, bayern wehzutun"













                    fehlendes selbstverständnis in bremen

                
werner: "können nicht sagen, dass wir nur schlechte spiele gemacht haben"













                    kiel-trainer hadert mit niederlage

                
rapp: "kann passieren, wenn man fußball spielen will"










kicker history            































                heute vor 35 jahren am 17. februar 1990
            

thom: "ich bin nicht zum einkaufen gekommen"
vor 35 jahren gab mit andreas thom (59) der erste ddr-fußballer, der offiziell in die bundesliga gewechselt war, sein debüt. in unserer rubrik "heute vor" erinnert sich der angreifer an das besondere nachholspiel und welche rolle reiner calmund bei seinem transfer spielte.





















                    flashback: so berichtete der kicker am 14. februar 2005

                
kölner keller in nürnberg: als der kicker vor 20 jahren den var testete



















                    flashback: so berichtete der kicker am 7. februar 1985

                
bayers werk und feldkamps beitrag: uerdingen mischt die bundesliga auf



















                    heute vor 45 jahren am 2. februar 1980

                
der starke mann an der weser: als assauer als trainer aushalf



















                    vor 30 jahren am 25. januar 1995

                
als cantona den "hooligan" kickte










kicker kids            






















                von "anpfiff!" bis "geistergegner!"
            

alle infos zu den acht zauberkicker-büchern
teamgeist, freundschaft und ein hauch magie - die zauberkicker verwandeln gemeinsam jeden schuss zum tor.












                    kicker kids buch

                
zauberkicker 8 - geistergegner










                    die formel 1 fängt bald wieder an

                
große show für rennautos










                    sie ist die nachfolgerin von alex popp

                
giulia gwinn ist neue dfb-kapitänin










                    neues angebot extra für euch

                
kicker kids - hier geht's zur startseite ...










newsletter

























                jetzt anmelden
            

bleibe mit "kicker aktuell" immer auf dem laufenden
mit dem newsletter "kicker aktuell" bleibst du immer auf dem laufenden und kriegst montag bis freitag immer pünktlich zum feierabend den kompletten fußballüberblick und alle wichtigen informationen aus der welt des sports. jetzt anmelden!








sportfoto des jahres 2024            






















                sportfoto des jahres 2024
            

sportfoto-sieger in der kategorie "paris 2024 - olympische und paralympische spiele"
"gold im spotlight", "goldener moment" und "glücksgefühle" sind die titel der bilder, die bei der wahl zum sportfoto des jahres 2024 in der kategorie "paris 2024 - olympische und paralympische spiele" prämiert wurden.















                    sportfoto des jahres 2024

                
ausgewählte einsendungen in der kategorie "paris - 2024 olympische und paralympische spiele"










                    kicker präsentiert die sieger des wettbewerbs

                
"zurückhaltender jubel" ist sportfoto des jahres 2024










der kicker-shop

























                ++ anzeige ++
            

entdecke jetzt die aufregenden 3-stripes-days im kicker-shop!
sichere dir jetzt beeindruckende rabatte von bis zu 42% auf nahezu alle adidas-produkte!









 kicker







            
            die topthemen im kicker
        
top-spiele, torjäger, talent
der fc bayern hat leverkusen im topspiel auf distanz gehalten, während borussia dortmund nicht mal mehr gegen das schlusslicht gewinnen kann. zudem ein blick nach spanien und auf ein deutsches talent.





 newsletter







            
            newsletter abonnieren
        
alle kicker-newsletter im überblick
unsere kicker-newsletter halten dich immer auf dem laufenden mit den neuesten nachrichten. sie bieten dir alles, was du brauchst: umfassende statistiken zu partien, detaillierte analysen von spielerleistungen und einblicke in historische vergleiche. außerdem erwarten dich meinungen und hintergrundberichte, die dir einen tiefen einblick in das sportliche geschehen ermöglichen. unsere redaktionellen newsletter liefern dir genau diese inhalte direkt in dein postfach.





 emagazine







            
            mit dem kicker+ abo
        
von 1920 bis heute: alle kicker-ausgaben jetzt lesen
die aktuelle ausgabe als teil von kicker+ ganz bequem hier oder in der kicker-app lesen.









abo

























                abo
            

sichere dir jetzt dein kicker probe-abo!
lese für 3 monate den kicker 2x pro woche und spare dir 35% zum einzelkauf! du bekommst erstklassige reportagen, interessante hintergrundinformationen, exklusive interviews und tiefe einblicke in die szene. unsere kicker sporttasche erhältst du zusätzlich gratis on top! außerdem gibt es exklusiv für abonnenten 15% rabatt im kicker shop auf über 19.000 artikel aus vielen verschiedenen bereichen.








kicker trend community

























                werde teil des kicker trendmonitors
            

uns interessiert deine sicht auf die dinge
… zu aktuellen themen, zur zukunft des fußballs und natürlich auch zum kicker. bewirb dich jetzt hier und werde teil der community des kicker trendmonitors.











news & themen




                                                bundesliga live-ticker
                                            



                                                bundesliga heute
                                            



                                                fußball heute
                                            



                                                transfer news
                                            



                                                borussia dortmund
                                            



                                                bayern münchen
                                            







kicker abo




                                                kicker abo
                                            



                                                emagazine (kicker+)
                                            



                                                einzelhefte bestellen
                                            







kicker apps




                                                universal app
                                            



                                                vereinsheim
                                            




                                                smarttv
                                            







tools & services





                                                instagram
                                            




                                                facebook
                                            




                                                whatsapp
                                            




                                                threads
                                            




                                                x / twitter
                                            




                                                youtube
                                            




                                                tiktok
                                            




                                                rss
                                            




                                                newsletter
                                            




                                                shop
                                            




                                                trendmonitor
                                            









impressum
datenschutz
cookies & tracking
feedback
nutzungsbedingungen
jobs
mediadaten

weitere angebote des olympia-verlags:


alpin.de
olympia-verlag.de
footballwasmyfirstlove.com































