









myriam thyes – zeitgenössische kunst – startseite -




















































zum inhalt springen 





 



 






menü 
werke
ausstellungen
videografie
presse + bibliografie

presse
bibliografie


über myriam thyes

biografie
zur arbeit
portraits + texte über myriam thyes
screenings / werkgespräche / workshops
onlineprofile und kollaborationen
werke in sammlungen


kontakt
english
 






mon ami bleu @ tuns contemporans, theater chur, schweiz, 4. april 2025.
erste hilfe - versuchsreihe 1 @ und wir fangen gerade erst an. künstlerinnen und künstler des vddk 1844, kunsthalle düsseldorf, 15. märz – 25. mai 2025. eröffnung: 14.3.
myriam thyes: videoarbeiten, botschaft von luxemburg in berlin, 9. jan. - 4. feb. 2025.























© 2025 myriam thyes und vg bildkunst bonn - alle rechte vorbehaltenimpressum ● datenschutzerklärung ● kontakt ● sitemap 











