lasvegas extremes         lasvegas extremes   suche nach:       genießen sie eine auszeit der extraklasse auf den seychellen  0die seychellen, aus über hundert großenteils unbewohnten inseln bestehend, laden zur fremdländischen und unbeschreiblich schönen entdeckungsreise ein. erstklassige unterkünfte runden dabei die individuellen trips auf die inseln ab. neben traumhaften stränden und wunderhübscher tropischer natur, machen die einwohner mit ihrer gastfreundschaft und ihrem frohsinn die zeit auf den seychellen zu einem unvergesslichen urlaub.das wahrgewordene paradies ist die inselgruppe der seychellen im indischen ozean und östlich von afrika für zahlreiche menschen.diese sehenswürdigkeiten dürfen sie auf den seychellen nicht verpassenviele sehenswürdigkeiten im klassischen sinne hat die inselgruppe nicht, denn große metropolen oder alte geschichtsträchtige ereignisse blieben aus. möchten reisende dennoch etwas von der geschichte oder der lebensart der seychellois kennen lernen, werde sie hauptsächlich im zentrum der stadt victoria, die auf der hauptinsel mahé liegt, fündig. kolonialbauten, ein botanischer garten und das seychelles national kunstmuseum sind dort zu finden. aber auch der clocktower, ein dem little ben nachempfundener mini-uhrenturm, und der sir-selwyn-clarke-markt, auf dem diverse frische früchte, meerestiere und weitere traditionelle ware angeboten werden, sind wahre highlights.doch neben diesen, von menschenhand erschaffenen sehenswürdigkeiten, gibt es grenzenlose möglichkeiten für entdeckungen und beobachtungen auf den inseln.die strände, berge, urwälder und korallenriffe der seychellen sind weltweit einzigartig. kleine besuche auf die ein oder andere nicht bewohnte der insgesamt über 100 eilanden, die zu den der inselgruppe der seychellen gehören, sind ganz und gar zu empfehlen. so können zum beispiel auf bird island, einer sehr überschaubaren insel die etwa 100 km von mahé weit weg liegt, zwischen mai und oktober einzigartige vogelarten beim nest bauen und brüten beobachtet werden. zudem findet sich auf dieser überschaubaren insel die vermutlich älteste landschildkröte auf der welt.diesen drei inseln sollten sie auf jeden fall einen besuch abstattenmahé ist die größte und zugleich die erste der über hundert inseln der seychellen, die so gut wie jeder reisende besichtig. die stadt victoria auf dieser insel ist die einzige stadt des archipels und zur gleichen zeit verwaltungssitz der afrikanischen republik. die etwa 72.000 einwohner von mahé machen etwa 90% der gesamten population der inselgruppe aus. die insel ist mit dem internationalen flughafen und weiteren verkehrsanbindungen der kontenpunkt der seychellen. trotz der hohen einwohnerdichte der hauptinsel, befinden sich bereits hier die imposanten strände und die tolle naturkulisse.neben mahé sind insbesondere die zwei inseln praslin und la digue beliebte reiseziele. praslin erfreut touristen mit einem kleinen gebirge unmittelbar neben den traumhaft weißen sandstränden. im naturschutzgebiet vallée de mai kann bei einem spaziergang die einzigartige naturkulisse bewundert werden. mit fähren oder per flugzeug ab mahé wird die insel praslin erreich.la digue ist wohl die kleinste der bewohnten inseln der seychellen. die eher spärliche bevölkerung ist hauptsächlich im westen ansässig. auf der insel fahren kaum motorisierte fahrzeuge, bewohner und touristen nutzen besser das fahrrad.die weißen sandstrände, aus denen ab und an verwitterte granitblöcke herausragen, sind das haupterkennungszeichen der insel. la digue ist außerdem fast vollständig von einem korallenriff umsäumt, was sie zu einer attraktion für schnorchler und taucher macht.das sollten sie vor dem urlaub auf den seychellen beachtenvor dem flug auf die seychellen sollten ein paar dinge vorbereitet werden, damit der urlaub ganz entspannt werden kann. zur einreise auf die inselgruppe ist selbstverständlich ein gültiger reisepass notwendig. des weiteren muss berücksichtigt werden, dass die währung „seychellen-rupie“ weder ein- noch ausgeführt werden darf, sondern nur an ort und stelle gewechselt oder über einen bankautomaten und eine kreditkarte ausgezahlt werden kann. das wechseln oder abheben ist äußerst empfehlenswert, da bezahlungen auf elektronischem wege weit weniger gängig sind. mit bargeld können auch ganz einfach die – auf mahé sehr weit verbreiteten und gut ausgebauten –  öffentlichen verkehrsanbindungen genutzt werden. urlauber mit mietwagen, die die gegend selbst erkunden möchten, müssen den vorherrschenden linksverkehr beachten. ein überbleibsel der ehemaligen englischen kolonie. selbstversorger leckeres obst und frische fische vom örtlichen markt genießen. doch auch restaurants und kleine imbisse der einheimischen bevölkerung, bieten für wenig geld authentische seychellische gerichte an. für touristen, die auch im verlauf ihrer ferien nicht auf handy und internet verzichten wollen, finden sich prepaid-sim-karten.so könnten sie ihren urlaub auf den seychellen-inseln gestaltendie seychellen bestechen mit ihrer einzigartigen kombination aus strand, wasser, natur und kleineren bergen. dadurch kann die reise ins paradies kaum abwechslungsreicher werden. dabei ermöglichen viele reisebüros und erstklassige hotels eine große palette an aktivitäten, die teilweise bereits in den pauschalreisekosten inklusive sind. es ist aber auch auf jeden fall lohnenswert, die insel auf eigene faust zu erforschen.ideen für potentielle freizeitaktivitäten und outdoor-möglichkeiten sind beispielsweise:tauchen und schnorchelnsegeln und bootstourenwandern, trekking und kletternhochseeangelnam strand badenkajakfahrtenvogelbeobachtungender tipp für ihren urlaub: inselhopping auf der seychellen-reiseum die vielseitigen und unterschiedlichen inseln gezielt kennenzulernen, ist es empfehlenswert, den seychellen-urlaub nicht nur auf eine insel zu begrenzen. die verschiedenen kleinen inseln sind so abwechslungsreich, dass ein inselhopping sinnvoller ist, als den urlaub auf der anlage eines hotels zu verplempern.…kategorienallgemeindatenschutzimpressumcookie-einstellungen  suche nach:    