


home | davenport public library | davenport, ia






















 

















the davenport public library




 search



            website
        




            catalog
        



toggle navigation










homeabout ushours & locationslibrary board & policiescontactemploymentsupport the libraryenhanced children's areasmain library renovationservicescommunity outreachlibrary cardslibrary business assistancemakerspacemeeting and study spacesreading recommendationsseed librarysimply heldsocial workerweb printing servicesmobius interlibrary loansprograms & eventscalendar of eventsbook clubsnewslettersreading challenges1000 books before kindergartendigital contentresearch toolsonline resourceslibguidesbook a librarianiowa patent & inventors searchupcoming releasesgenealogy & historyresourcesarchive and manuscript collectionsresearch guidesask a special collections questionspecial collections blogspecial collections indexes 


 contact us
 hours & locations
 my account


  icon
  icon
  icon
  icon


                                    text size:  












delayed opening saturday, february 22nd all three davenport public library locations will open at 11 am on saturday, february 22nd due to strategic planning focus groups. 



seed library kick-off saturday, march 1st at 10am | main join us for the seed library kick-off event! we will be making wildflower seed bombs from 10am-noon and our freshly stocked seed library will be open all day. seats are limited, registration required.  register here!



preschool fair saturday, march 1st at 10am | eastern do you have a toddler or preschool-aged child? are you looking for a great place for your child to learn and play? ​you won't want to miss our preschool fair, a unique opportunity to meet with and talk to staff from local preschools and other early learning and play centers. learn more here!



2025 online reading challenge spend the year reading a different genre each month.read the suggested title for the month, or choose one on your own. this reading challenge is low-pressure and ideal for someone who wants to read more.  sign up!







  

                            digital content            



  

                            get a library card            



  

                            hours & locations            



  

                            beanstack!            



  

                            reserve a meeting space            



  

                            support the library!            










upcoming programs & events view all events




explore library materialsview more





  ebooks

  audiobooks

  cds

  dvds









from the blog
check out these books by local authors
february 19, 2025 - beth
dozens of titles were added to our local authors collection in 2024. these are books written by authors born or living in scott county, iowa, or rock island county, illinois. in most cases, the items were donated to the davenport public library by the authors themselves. here are just some
read more






1000 books before kindergarten
the 1000 books before kindergarten program is a free, self-paced, program designed to support babies, toddlers, and young children in developing essential early literacy skills. this initiative aims to prepare them for school readiness and foster a foundation for lifelong success!
sign up for 1000 books


library shirts!
t-shirts, sweatshirts, stickers, bags, and more designed by library lovers, for library lovers! each purchase helps davenport public library fulfill its mission to connect a diverse community to resources that educate, enrich, and entertain.
buy library shirts


the library's foundation
the friends is a 501(c)3 nonprofit dedicated to raising funds and managing an endowment portfolio to support the library's initiatives. the friends operate used bookstores at each davenport public library location.
support the library!








homeabout usservicesprograms & eventsdigital contentresearch toolsgenealogy & history 



(563) 326-7832


main library
321 main street
davenport, ia 52801


fairmount branch
3000 n. fairmount street
davenport, ia 52804


eastern branch
6000 eastern avenue
davenport, ia 52807



  icon
  icon
  icon
  icon




copyright © 2025 davenport public library. all rights reserved. web application by informatics, inc 192.168.100.20












 