

portal informacyjny powiatu monieckiego - starostwo powiatowe w mońkach



























































































 






strona korzysta z plików cookies w celu realizacji usług. możesz określić warunki przechowywania lub dostępu do plików cookies klikając przycisk ustawienia. aby dowiedzieć się więcej zachęcamy do zapoznania się z polityką cookies oraz polityką prywatności.

ustawienia
odrzuć wszystkie
zezwól na wszystkie











ustawienia


szanujemy twoją prywatność. możesz zmienić ustawienia cookies lub zaakceptować je wszystkie. w dowolnym momencie możesz dokonać zmiany swoich ustawień. 



niezbędne






niezbędne pliki cookies służą do prawidłowego funkcjonowania strony internetowej i umożliwiają ci komfortowe korzystanie z oferowanych przez nas usług. 

pliki cookies odpowiadają na podejmowane przez ciebie działania w celu m.in. dostosowania twoich ustawień preferencji prywatności, logowania czy wypełniania formularzy. dzięki plikom cookies strona, z której korzystasz, może działać bez zakłóceń. 


                                            więcej
                                        




funkcjonalne i personalizacyjne






tego typu pliki cookies umożliwiają stronie internetowej zapamiętanie wprowadzonych przez ciebie ustawień oraz personalizację określonych funkcjonalności czy prezentowanych treści. 

dzięki tym plikom cookies możemy zapewnić ci większy komfort korzystania z funkcjonalności naszej strony poprzez dopasowanie jej do twoich indywidualnych preferencji. wyrażenie zgody na funkcjonalne i personalizacyjne pliki cookies gwarantuje dostępność większej ilości funkcji na stronie. 


                                            więcej
                                        




analityczne






analityczne pliki cookies pomagają nam rozwijać się i dostosowywać do twoich potrzeb. 

cookies analityczne pozwalają na uzyskanie informacji w zakresie wykorzystywania witryny internetowej, miejsca oraz częstotliwości, z jaką odwiedzane są nasze serwisy www. dane pozwalają nam na ocenę naszych serwisów internetowych pod względem ich popularności wśród użytkowników. zgromadzone informacje są przetwarzane w formie zanonimizowanej. wyrażenie zgody na analityczne pliki cookies gwarantuje dostępność wszystkich funkcjonalności. 


                                            więcej
                                        




reklamowe






dzięki reklamowym plikom cookies prezentujemy ci najciekawsze informacje i aktualności na stronach naszych partnerów. 

promocyjne pliki cookies służą do prezentowania ci naszych komunikatów na podstawie analizy twoich upodobań oraz twoich zwyczajów dotyczących przeglądanej witryny internetowej. treści promocyjne mogą pojawić się na stronach podmiotów trzecich lub firm będących naszymi partnerami oraz innych dostawców usług. firmy te działają w charakterze pośredników prezentujących nasze treści w postaci wiadomości, ofert, komunikatów mediów społecznościowych.


                                            więcej
                                        







zapisz wybrane
odrzuć wszystkie
zezwól na wszystkie




 

przejdź do menu.
przejdź do wyszukiwarki.
przejdź do treści.
przejdź do ustawień wielkości czcionki.
włącz wersję kontrastową strony.







wybierz kategorię 

powiat moniecki


 

dla mieszkańca


 

turystyka


 

inwestycje/fundusze zewnętrzne


 

kontakt


 

deklaracja dostępności

 

mapa serwisu

 

rss



wyszukiwarka




 






                środa, 19 lutego 2025
            

            imieniny: arnold, konrad, marceli 
        

pochmurno-6°c



















 






kliknij aby wyszukać.
 























 



 







                            powiat moniecki
                        


historia powiatu


o powiecie


symbole powiatu monieckiego


władze powiatu


wydziały


jednostki organizacyjne


inne jednostki organizacyjne o charakterze ponadgminnym


związki powiatu monieckiego






                            dla mieszkańca
                        


załatw sprawę w urzędzie


kontakt


numery rachunków bankowych


profil zaufany


nieodpłatna pomoc prawna


kalendarz wydarzeń


informator samorządowy


współpraca z organizacjami pozarządowymi


dyżury aptek


koordynator do spraw dostępności


powiatowa rada kół gospodyń wiejskich w mońkach


cyberbezpieczeństwo


transplantologia


powiatowy rzecznik praw konsumentów






                            turystyka
                        


turystyka.monki.pl


katalog firm






                            inwestycje/fundusze zewnętrzne
                        


przetargi


projekty zrealizowane


projekty ze środków zewnętrznych


inwestycje drogowe


plan postępowań






                            kontakt
                        


wydziały starostwa powiatowego w mońkach


załatw sprawę w urzędzie














kliknij aby otworzyć menu.



kliknij aby zamknąć menu.










kliknij aby otworzyć wyszukiwarkę.



kliknij aby zamknąć wyszukiwarkę.





kliknij aby otworzyć menu dostępności.



kliknij aby zamknąć menu dostępności.





























 































 





witamy serdecznie
w powiecie monieckim









terytorialsi kolejny raz wyjadą w teren
dyżur specjalisty ds. funduszy europejskich w ramach mobilnego...
bieg tropem wilczym. bieg pamięci żołnierzy wyklętych








                            18 - 02 - 2025
                        


                        terytorialsi kolejny raz wyjadą w teren
                    








                            12 - 02 - 2025
                        


                        dyżur specjalisty ds. funduszy europejskich w ramach mobilnego...
                    








                            12 - 02 - 2025
                        


                        bieg tropem wilczym. bieg pamięci żołnierzy wyklętych
                    















                            18 - 02 - 2025
                        

terytorialsi kolejny raz wyjadą w teren

więcej










                            12 - 02 - 2025
                        

dyżur specjalisty ds. funduszy europejskich w...

więcej










                            12 - 02 - 2025
                        

bieg tropem wilczym. bieg pamięci żołnierzy...

więcej


zobacz wszystkie aktualności





na skróty








                                wypisy i mapy
                            











                                zaświadczenia o lesie
                            











                                rejestracja pojazdu
                            











                                prawa jazdy
                            











                                profil zaufany
                            











                                pozwolenie na budowę
                            











                                pozwolenie na rozbiórkę
                            











                                budowa zjazdu z drogi powiatowej
                            











                                budowa przyłącza/sieci w pasie drogowym
                            











                                pomoc prawna
                            










wyjątkowe miejsce
teren powiatu odznacza się wieloma walorami przyrodniczymi i historycznymi. ze względu na położenie geograficzne i warunki społeczno-gospodarcze posiada duże możliwości rozwoju rolnictwa i turystyki.





37 732
liczba mieszkańców





7
liczba gmin w powiecie





1385,39
powierzchnia w km2


zobacz więcej

















                    gmina mońki
                    







                    gmina knyszyn
                    







                    gmina jaświły
                    







                    gmina jasionówka
                    







                    gmina krypno
                    







                    gmina trzcianne
                    







                    gmina goniądz
                    








kalendarz wydarzeń 





najnowsze wydarzenia






                        22 - 12 - 2024 godz.  09:00
                    

jarmark bożonarodzeniowy w mońkach
więcej





                        18 - 08 - 2024 godz.  14:30
                    

ii forum kół gospodyń wiejskich z terenu powiatu...
więcej





                        17 - 12 - 2023 godz.  00:00
                    

jarmark bożonarodzeniowy
więcej













luty


2025




                        pn
                    

                        wt
                    

                        śr
                    

                        cz
                    

                        pt
                    

                        so
                    

                        nd
                    




                            27
                        



                            28
                        



                            29
                        



                            30
                        



                            31
                        



                            1
                        



                            2
                        



                            3
                        



                            4
                        



                            5
                        



                            6
                        



                            7
                        



                            8
                        



                            9
                        



                            10
                        



                            11
                        



                            12
                        



                            13
                        



                            14
                        



                            15
                        



                            16
                        



                            17
                        



                            18
                        



                            19
                        



                            20
                        



                            21
                        



                            22
                        



                            23
                        



                            24
                        



                            25
                        



                            26
                        



                            27
                        



                            28
                        



                            1
                        



                            2
                        



                            3
                        



                            4
                        



                            5
                        



                            6
                        



                            7
                        



                            8
                        



                            9
                        



zobacz wszystkie




















polecamy









internet.gov.pl
cyfrowy powiat
z tradycją w nowoczesność
jarmark produktów tradycyjnych i lokalnych
powiatowy zespół zarządzania kryzysowego
„eko – powiat moniecki –edycja vi”
„eko – powiat moniecki –edycja vii”
podlaski fundusz przedsiębiorczości
serwis regionalnego programu województwa podlaskiego
portal funduszy europejskich 
wojewódzki sztab wojskowy w białymstoku
krajowa sieć obszarów wiejskich
podlaski ośrodek doradztwa rolniczego
fundacja na rzecz rozwoju powiatu monieckiego
samodzielny publiczny zakład opieki zdrowotnej w mońkach
regionalny system ostrzegania
obywatel.gov.pl
e-zdrowie
związek powiatów polskich
wrota podlasia
gmina mońki
mok
fundusz biebrzański




















































































stopka



pomocne linki
pomocne linki
e-podlaskie
komenda powiatowa policji w mońkach
komenda powiatowa państwowej straży pożarnej w mońkach
pływalnia powiatowa w mońkach
powiatowy urząd pracy
biebrzański park narodowy
rodo



godziny pracy urzędu

poniedziałek
7:30 - 15:30


wtorek
7:30 - 15:30


środa
7:30 - 15:30


czwartek
7:30 - 15:30


piątek
7:30 - 15:30

kontakt 

starostwo powiatowe w mońkach
19-100 mońki, ul. słowackiego 5a
+48 85 727 88 00
starostwo@monki.pl
+48 85 727 88 22
bok@monki.pl 

numery alarmowe 




112
ogólnopolski numer alarmowy


999
pogotowie ratunkowe


991
pogotowie energetyczne


992
pogotowie gazowe


993
pogotowie ciepłownicze


994
pogotowie wodno-kanalizacyjne


47 712 12 00
komenda powiatowa policji w mońkach 


47 711 82 51
komenda powiatowa państwowej  straży pożarnej w mońkach


 




mapa serwisurss


deklaracja dostępności



odwiedzin: 573290


online: 5


















copyright by monki.pl
powered by  2clickportal® - portale nowej generacji




do góry







dziękujemy, teraz zawsze będziesz na bieżąco!

przeglądasz tę stronę w trybie offline.przeglądasz tę stronę w trybie online.
