


















comparatore prezzi -inserisci i tuoi articoli gratis - minorprezzo







































































































 















0



















 inserisci i tuoi prodotti su minorprezzo.info
						e se hai campagne google shopping scopri come ridurre
						fino al -20% il costo per click!
						
contattaci














acquista dai migliori brand al minor prezzo





venditori
marchi

minorprezzo è un nuovo comparatore di prezzi italiano che ti offre un’ampia selezione dei migliori prodotti sul mercato ad un prezzo vantaggioso.
su minorprezzo è possibile scegliere tra oltre 5000 brand, una vasta gamma di prodotti e venditori in continuo aggiornamento!potrai trovare il prodotto che cerchi grazie alle impostazioni per prezzo e per brand. se hai un e-commerce di fiducia potrai cercarlo nella nostra categoria vendor.offriamo un servizio di shopping comparativo completamente gratuito per tutti gli e-commerce con cui collaboriamo in quanto crediamo nella realizzazione di un web migliore e nella condivisione del nostro know-how.inoltre se hai delle campagne google shopping o performance max potrai ridurre fino al -20% il costo per click!




 











vuoi inserire gratis i tuoi prodotti su minorprezzo?
	


lasciaci un recapito
	


un nostro incaricato provvederà a ricontattarti
	











cliccando su questa spunta si dichiara di aver letto la privacy policy e accettato il trattamento dei dati personali







non hai trovato le informazioni che cercavi?
		


contatta direttamente l'azienda venditrice per avere le infromazioni di cui hai bisogno!
		









perché conviene essere su minorprezzo?


migliaia di visite al giorno
visibilità organica gratuita
risparmio fino al 20% sul costo per click delle campagne google ads





















 
dibix srl
via ippolito nievo, 23,
56021 cascina (pisa)

 email: info@dibix.it
pec: info@pec.dibix.it
p.i.: 01539220507
r.e.a.: 135317 cam. comm. pisa
c.i.v.: 10.200 € – s.d.i.: m5uxcr1
privacy policy | cookie policy









							© 2022 minorprezzo by dibix. all rights reserved.
						






0



 



































