


















ответ ремонту






















ответ ремонту



ответы - советы по ремонту квартир , домов. выбор правильной отделки, дизайн стиль интерьера. 



























архитектурная подсветка






в последнее время для украшения домов и социальных объектов дизайнеры стали использовать  различные декоративные дополнения.подсветкадля городских и загородных строений, устанавливается архитектурная подсветка фасадов специалистами-электриками. эта конструкция должна полностью отвечать пожарной безопасности и в то же время выглядеть гармонично в общем ансамбле или комплексе домов. установленная архитектурная подсветка фасадов зданий предусматривает два вида установки.

общая архитектурная подсветка
эта подсветка требует точности установки освещающих элементов. полностью или частично, соответствуя контурам зданий, она подчеркивает его архитектурный геометрический комплекс. установкой и размещением лучше заниматься специалисту – это требует инженерных знаний конструкции здания. вся силовая линия из которой состоит архитектурная подсветка должна иметь хорошее крепление и подвязку к общему электроосвещению. от удачно выполненной работы, зависит общий вид зданий и кварталов.

архитектурная подсветка фасадов
ее используют при общем украшении зданий. декоративные элементы зданий и некоторые детали всего строения, выглядят очень загадочно. смазанные светом общие очертания и подчеркнутые элементы, делают акцент на архитектурный стиль и всю композицию. создавая световые узоры, можно добиться хорошего внешнего эффекта по оформлению строительных комплексов. но при дневном освещении детали подсветки должны быть малозаметны. современная архитектурная подсветка фасадов зданий может носить сезонный и праздничный характер.

применение различной цветовой гаммы, позволяет придать зданию не обычный вид: воздушный, сказочный, загадочный. каждый владелец, на свой вкус старается установить дополнительное освещение и выделиться из ряда своих соседей. особенно часто используется цветовая архитектурная подсветка фасадов на коттеджах и летних беседках. с ней намного уютней в загородных поселках. она, играет не только декоративную и полезную роль в освещении, но при этом, требует соблюдения мер безопасности. лучше конечно обратиться к светодизайнеру, который сможет соединить в один ансамбль все элементы освещения. ведь архитектурная подсветка фасадов должна полностью сочетаться с дизайном ландшафта и его подсветкой. конечно современная архитектурная подсветка получила широкую сферу установки, но прежде чем ее устанавливать, необходима консультация специалистов: дизайнеров и электриков.














наливной пол своими руками






наливной пол – это  бесшовное монолитное покрытие, которое иногда называют жидким линолеумом.наливной полно в отличие от последнего, наливной пол обладает идеальной ровностью, высокой износостойкостью и гладкостью, пожароустойчивостью и другими положительными характеристиками. данное покрытие может прослужить до сорока лет, оно безопасно для организма человека, что дает возможность использовать его в жилых помещениях. сегодня на рынке представлен большой ассортимент составов для наливных полов. сделать наливной пол своими руками – работа не сложная, но требующая большого труда и аккуратности.

как самостоятельно установить полимерный наливной пол?
полимерное покрытие можно наносить на бетон, керамическую плитку, цемент, дерево. понятно, что поверхность должна быть ровной. проверить это можно с помощью рейки- уровня. желательно, чтобы отклонения достигали не более четырех миллиметров. для установки наливного пола, необходимо предварительно подготовить поверхность. подготовка деревянного пола:
демонтируйте плинтуса
с помощью шлифовальной машинки, шпателя, металлической щетки удалите старую краску, клей, лак
проверьте влажность пола. она должна составлять не более десяти процентов
раскройте и отшлифуйте наждачной бумагой все трещины
обезжирьте пол с помощью чистящего порошка, удалите пыль и мусор
заложите трещины строительной смесью

подготовка бетонного основания:
влажность поверхности должна составлять менее четырех процентов
проверьте прочность на сжатие и на отрыв. желательно, чтобы в первом случае она была более 20 мпа, а во втором – более 1.5 мпа
перед укладкой наливного пола должно пройти не менее двадцати восьми дней
снимите с бетона старое покрытие
удалите загрязнения, мусор, пыль с поверхности
запломбируйте сколы и трещины специальной строительной смесью, в состав которой входит смола. мелкие разрывы и трещины лучше заделать клеевым составом
выровняйте поверхность с помощью шлифовальной машины
проверьте ровность уровнем горизонтальности

после проведенной подготовки нужно загрунтовать поверхность для лучшего склеивания с наливным полом. если вы устанавливаете наливной пол своими руками, то добейтесь подходящей температуры воздуха. она может варьироваться от +15 до +25 градусов.
приготовленная смесь для наливного пола должна быть использована примерно за час, так как по истечению этого времени она теряет свои свойства и застывает. следите, чтобы между укладками каждой порции состава не проходило более десяти минут. после заливки всей поверхности пола, рекомендуется защитить покрытие пленкой или фольгой. это нужно для того, чтобы предотвратить попадание пыли и мусора и обеспечить равномерное застывание.

















как выбрать велюровые обои






велюровые обои – это отличный вариант для создания изысканного, неповторимого и шикарного интерьера.велюровые обои они смотрятся очень роскошно и богато. даже на ощупь такие обои кажутся бархатными.

велюровые обои имеют бумажную, а иногда даже и флизелиновую основу, на которую и наносятся мелкие велюровые волокна-ворсинки. на велюровые обои может наноситься и винил, создавая особый рельеф. велюровые обои – это удивительный материал. при солнечном свете или искусственном освещении они потрясающе переливаются и «играют». это качество велюровых обоев может использоваться для создания особых эффектов при наличии децентрирванного освещения, как неповторимый штрих дизайна интерьера. кстати, велюровые обои абсолютно устойчивы к прямым солнечным лучам, поэтому не выгорают.
но, несмотря на всю прелесть велюровых обоев, все же красота их достаточно капризна. велюровые обои не устойчивы к механическим воздействиям, отлично впитывают запахи, собирают пыль, совершенно не поддаются влажной уборке. плюс ко всему с велюровых обоев будет не легко вывести пятна. поэтому клеить их лучше всего в таких помещениях как, например, гостиные или кабинеты.

клеить велюровые обои следует только на «сильный» клей. после нанесения клея на полотна, обои прислоняют к стене и разглаживают легкими движениями. для этих целей лучше всего воспользоваться щеткой с мягким ворсом (но не нейлоновым). затем обои надо оставить высыхать в закрытом непроветриваемом помещении.

















интерьер малогабаритной квартиры






для каждого человека очень важно иметь теплый, уютный и красивый дом.малогабаритная квартирадля большинства семей стоит острый вопрос, как совместить все эти требования в малогабаритной квартире. конечно те, кто решается на переделку дизайна интерьера, имеет возможность получить более эффективное и функциональное помещение. но часто это невозможно по многим причина, таким, как финансовые возможности, либо технические проблемы в здании.

если вы сталкиваетесь с такими проблемами, то есть несколько способов, которые помогут осуществить создание самого оптимального и комфортного дизайна в квартире. в первую очередь, необходимо произвести замеры комнат, и избавиться от всех лишних вещей.
при проектировании нового интерьера не всегда стоит выбрасывать старую мебель, ведь есть такие мастерские, которые помогут вам преобразовать старенькие и потрепанные предметы интерьера в уникальные и неповторимые шедевры. и, к тому же, это прекрасная экономия денег.

от некоторых предметов интерьера придется избавиться, если они своими габаритами не соответствуют размерам комнаты. в первую очередь, наиболее массивным и занимающим большую площадь в квартире является гардероб, порой он распределяется по всей квартире, так как не имеет продуманного места хранения.

чтобы сэкономить драгоценные метры, которые, на самом деле, очень дороги в москве, нужно правильно организовать место для размещения гардеробной в дизайне интерьера квартиры. естественно это уменьшает размеры комнаты, но зато дает массу преимуществ, так как избавляет от множества шкафов, антресолей и т.д.

в тех квартирах, в которых имеется кладовая, вопрос решается проще, путем переделывания её в миниатюрную комнату для хранения одежды. а тем, кто этого не имеет, можно расположить гардероб в холле, если позволяет площадь. если и в данном случае это невозможно, то возвращаясь в спальню, где многие, как правило, отводят место для крупногабаритных шкафов, можно организовать уголок или ниши, которые могут быть отгорожены, к примеру, плотной тканью или ширмой.

для того, чтобы расширить пространство, также можно применять методы оптических иллюзий, которые так полюбились с давних пор многим дизайнерам. порой, они даже превосходят по своим ощущениям световые решения, о которых также не стоит забывать и обыгрывать в своей квартире по максимуму.














главная страница




подписаться на:
сообщения (atom)










друзья

уход за вязанной и кожаной одеждой



популярные сообщения




как выбрать велюровые обои
 велюровые обои – это отличный вариант для создания изысканного, неповторимого и шикарного интерьера.велюровые обои они смотрятся очень роск...





архитектурная подсветка
 в последнее время для украшения домов и социальных объектов дизайнеры стали использовать  различные декоративные дополнения.подсветкадля го...





наливной пол своими руками
 наливной пол – это  бесшовное монолитное покрытие, которое иногда называют жидким линолеумом.наливной полно в отличие от последнего, наливн...





интерьер малогабаритной квартиры
 для каждого человека очень важно иметь теплый, уютный и красивый дом.малогабаритная квартирадля большинства семей стоит острый вопрос, как ...









 
















