









home | asamnet e.v.






























login | register











suche 


















 







trägerverein
förderverein
mein asamnet
schulungen
kalender
kontakt
e-mail
hilfe










startseite
aktuellesaktuelle vereinsmeldungen
technik-status
termine

trägervereinvorstand
satzung
nutzungsordnung
kontakt
mitarbeit
chronik
nachruf
presse
impressum
datenschutz

mitgliedschaftmitglied werden
online antrag
leistungsübersicht
kosten und beiträgedomainpreisliste
zusatzbeiträge

formulare/anträge
av-vertrag

projektewlan / dsl
webcams
windgenerator
bildergalerie

hilfe und howtohotline
erste hilfe
anleitungen/tools
dokumentation
software
datenschutz ds-gvo
netiquette

schnellzugriffmein asamnet
webmail
mailinglisten
datenbankserver
cloudserver
statistiken
formulare
















  
 unsere heimatstadt: amberg in der oberpfalz
hier ist unserer vereinssitz und serverstandort. das bürgernetz für die region seit 1996.
 
 unsere heimatstadt: amberg in der oberpfalz
hier ist unserer vereinssitz und serverstandort. das bürgernetz für die region seit 1996.
 

  
 eigener serverraum
zugangsgesicherter serverraum mit notenergieversorgung im gebäude der feuerwehr amberg.
eigene hardware und virtualisierung für web-, mail-, datenbank-, und clouddienste.
 
 eigener serverraum
zugangsgesicherter serverraum mit notenergieversorgung im gebäude der feuerwehr amberg.
eigene hardware und virtualisierung für web-, mail-, datenbank-, und clouddienste.
 

  
 internet per wlan und foto-webcams
asam-wlan ist eine unserer vereinsleistungen, welche wir besonders für sonderlösungen einsetzen.
hochauflösende foto-webcams mit bilderarchiv.
 
 internet per wlan und foto-webcams
asam-wlan ist eine unserer vereinsleistungen, welche wir besonders für sonderlösungen einsetzen.
hochauflösende foto-webcams mit bilderarchiv.
 

  
 fotowebcams für hochauflösende momente
im jahr 2000 haben wir damit begonnen webcams zu betreiben.
seit 2012 nun auch mit archiv und atembender qualität.
 
 
 fotowebcams für hochauflösende momente
im jahr 2000 haben wir damit begonnen webcams zu betreiben.
seit 2012 nun auch mit archiv und atembender qualität.
 
 

  
 webmail und cloudfunktionen
unsere server sind auf dem aktuellen stand der technik
 
 webmail und cloudfunktionen
unsere server sind auf dem aktuellen stand der technik
 
















home








webmail
wlan
büro
impressum
datenschutz





aktuelle vereinsmeldungen
technik-status
termine




unser partner




werbung und sponsoren
















 download teamviewer  
 

 










 



wir sind kein normaler internetanbieter. wir sind ein verein aus der region. das unterscheidet asamnet e.v. von anderen anbietern.

unseren mitgliedern bieten wir professionelle leistungen. die von uns betriebenen server sind auf dem aktuellen stand der technik und werden von erfahrenen administratoren ehrenamtlich betreut.

als verein arbeiten wir nicht gewinnorientiert. unsere mitglieder können die dienste des vereins für einen geringen mitgliedsbeitrag nutzen.

zusammen mit unseren mitgliedern entwickelt sich der verein und das internet in der region weiter. im asamnet e.v. helfen sich die mitglieder gegenseitig bei problemen.
direkte unterstützung für alle - ohne umwege.

















 




unsere webcams




mariahilfberg




hohenbogen




amberg







domaincheck wunschdomain noch frei?






















asamnet e.v.
das bürgernetz für die stadt amberg und den landkreis amberg - sulzbach.
asamnet e. v. und der asam förderverein e. v. sind die beiden komponenten des bürgernetzes.
der trägerverein, asamnet e.v.,  ist für den technischen betrieb der server zuständig. der asam förderverein e. v. hat sich zur aufgabe gemacht, das internet durch schulungen und workshops verständlicher zu vermitteln.










bürozeiten
gerne sind wir nach vereinbarung, per mail, für sie da!







asam-hotline
technik-hotline
e-mail: hotline(at)asamnet.de (bevorzugt)
telefon 0 96 21 / 49 64 25
verwaltung / buchhaltung
e-mail: verwaltung(at)asamnet.de (bevorzugt)
telefon 0 96 21 / 78 15 47
vorstand / allg. fragen
e-mail: vorstand-t(at)asamnet.de (bevorzugt)
telefon 0 96 21 / 49 64 26









anschrift
asamnet e.v.
emailfabrikstraße 12
92224 amberg
vorstand-t(at)asamnet.de (*)
telefon  0 96 21 / 49 64 26
telefax  0 96 21 / 49 64 27
(*) bevorzugt per mail!




 







kontakt | impressum | datenschutz i nutzungsordnung
















		×
	
kontaktformular



sie haben eine allgemeine anfrage an uns?
gerne werden wir diese beantworten.
 


empfänger *
- auswählen -hotlineverwaltungvorstand
wem möchten sie eine mitteilung senden? 



name *

ihr name oder firma


e-mail *

ihre kontakt e-mailadresse


telefonnummer 

rufnummer für eventuelle rückfragen


nachricht *



wenn sie folgende bedingung akzeptieren können sie fortfahren *
sie erklären sich einverstanden, dass ihre daten zur bearbeitung ihres anliegens verwendet werden. weitere informationen und widerrufshinweise finden sie in der datenschutzerklärung. sollten sie nicht damit einverstanden sein, nutzen sie bitte für ihren antrag einen anderen kommunikationsweg.

  einverstanden 











leave this field blank 


captchadiese frage hat den zweck zu testen, ob sie ein menschlicher benutzer sind und um automatisierten spam vorzubeugen.


welche zeichen sind in dem bild zu sehen? *

geben sie die zeichen ein, die im bild gezeigt werden.


 


			close		

 




		×
	
domain name search






 .com 


 .de 


 .net 


 .org 



 


			close		

 

 











