



綺麗な包茎手術に自信 包茎治療専門クリニック-東京の銀座みゆき通り美容外科




















実例写真公開

銀座みゆき通り美容外科の包茎手術　3つの信頼

高い技術力
完全予約制・完全個室
アフターケアが万全

包茎治療、包茎手術のクリニックです
銀座みゆき通り美容外科は、包茎や包茎に関わる様々な男性器の症状を治療する包茎手術の専門クリニックです。
    ドクターの高度な技術と男性スタッフによるきめの細かい対応により、満足の結果を保証します。
院長があなたのお悩みを解決！包茎治療・包茎手術のq&a







                手術の仕上がり具合が気になりますが、
研修医やアルバイト医師が担当になる心配はないでしょうか？              





分院をたくさん出している大手のチェーンクリニックでは多数の医師が在籍しているため、中には経験が浅い医師が担当する場合もあるようですが、当院では水谷院長をはじめ、手術経験が豊富な美容外科専門医、形成外科専門医だけが手術を担当しておりますので、ご安心ください。










                性行為やマスターベーションの度に包皮の一部が裂けてしまい、
慢性的な傷ができています。手術すれば良くなるでしょうか？              





傷の部位や範囲にもよりますが、手術での改善は可能です。ご来院いただき診察をお受けいただくか、メールで画像診断させていただければ、的確に判断できると思います。










                診察やカウンセリングをしていただいた日に手術も受けることができますか？
それとも手術は別の日になりますか？              





診察やカウンセリング当日に手術をお受け頂く事も出来ますし、後日ご予約を頂き手術を承ることも出来ます。全て患者様のご希望でお決めいただけます。





包茎治療・包茎手術のq&a一覧へ
包茎は治療できます
包茎の悩みでクリニックに相談するのはとても勇気がいることです。できることなら自力で密かに治したいと思うことでしょう。
    包茎リングなどの矯正器具、あるいは矯正下着を装着すれば包茎が治ったように見えることもありますが、長い期間装着し続けたとしても、外せばすぐに元に戻ってしまいます。
    さらに器具によって皮膚に傷がつき、炎症を起こすなどの害が生じる場合もあるのが現実です。
包茎の原因は亀頭を覆う皮。成長期を過ぎてから、自然に皮がむけて亀頭が出てくることはありません。
包茎手術以外には確実に治療する方法がないのです。
当院は包茎を完治させる専門クリニックです。長年の経験で様々なノウハウを持っているので、一度の治療で確実に包茎を解消できます。
美容外科だからできる綺麗な仕上がり
包茎手術なのに美容外科？不思議に感じる人も少なくないでしょう。
美容外科では顔にメスを入れて縫合する整形手術も行います。もしこの傷跡が目立ったらどうでしょうか？ それは手術の失敗を意味します。
だから傷跡が分からないように綺麗に仕上げるための技術と配慮は当たり前のこと。
    巧みなメスさばきで正確にカットし、専用ルーペを使用して髪の毛よりも細い糸で丁寧に縫合しています。
だから銀座みゆき通り美容外科の包茎手術は、他院とは一線を画した綺麗な仕上がりなのです。




無料画像メール診断
セルフ診断
失敗しない医院選び５つの条件
マスコミ掲載履歴
恋人割引キャンペーン
患者様紹介キャンペーン
ヒアルロン酸の注入で早漏治療ができる



        〒104-0061
        東京都中央区銀座6-8-3
        銀座尾張町tower  6階・7階
        0120-858-300
        







        〒530-0002
        大阪市北区曽根崎新地1-5-18
        零北新地5階
        0120-040-939
        






携帯サイトもからもご覧になれます！包茎治療・手術の情報が満載！


http://www.lvfree.com






未成年者手術の同意書














包茎治療


仮性包茎治療
真性包茎治療
カントン包茎治療



包茎に関連する治療


早漏治療（亀頭強化）
亀頭増大（大きく）
長茎（長く）
陰茎増大（太く）
屈曲ペニス・湾曲ペニス（曲がり）


包皮炎、亀頭炎
尿道炎（淋病・クラミジア感染症）
フォアダイス（亀頭のぶつぶつ）
コンジローム
勃起角度強化



包茎の基礎知識


包茎のタイプ
見た目の問題
健康・病気の問題
セックスでの問題
矯正器具の真実



治療費用
クリニックご案内


ドクタープロフィール
アクセス・地図
院内ツアー
完全予約制・完全個室制
男性ドクター・スタッフ紹介
ご来院から手術の流れ



治療体験談



お悩み相談
診療予約






ページトップへ


お悩み相談
診療予約
無料画像メール診断





仮性包茎治療
真性包茎治療
カントン包茎治療





早漏治療（亀頭強化）
亀頭増大（大きく）
長茎（長く）
陰茎増大（太く）
屈曲・湾曲ペニス（曲がり）


包皮炎、亀頭炎
尿道炎(淋病･クラミジア感染症)
フォアダイス（亀頭のぶつぶつ）
コンジローム
勃起角度強化





包茎のタイプ
治療費用について
治療体験談





ドクタープロフィール
アクセス・地図
院内ツアー
来院から手術の流れ





お問い合わせ
プライバシーポリシー
サイトマップ




屈曲・湾曲ペニス治療＞＞
女性化乳房治療＞＞



















