mendivil - calzado terapéutico           
   español

english (inglés)



linkedin
newsletter
contactoespañol

english (inglés)



linkedin


 

 home
sobre nosotros
calzado ortopédico
calzado ortopédico a medida
diseña tu calzado
producto sanitario
noticias
muestras
contacto




inicio / registro	
iniciar sesióncrear una cuenta
nombre de usuario o correo electrónico *

contraseña *

 inicio de sesión
¿contraseña olvidada?

 recuérdame







0 items


/
€0,00




menu


 

 


0 items


/
€0,00

  






new era in mujer
calzado ortopédico
para mujerdescubre la colección de zapato ortopédico de mendivil para mujer, donde disponemos de varios modelos en diferentes colores y que son adecuados para tratar las diferentes patologías del pie.
ver productos

 



new era in mujer
calzado ortopédico
para hombreen mendivil disponemos de una amplia gama de zapato ortopédico para hombre creados con las mejores calidades y materiales, para cuidar y tratar correctamente las patologías del pie.
ver productos

 



new era in mujer
calzado ortopédico
 deportivoeste tipo de calzado ha sido fabricado con pieles naturales de alta calidad y se adapta a los movimientos típicamente deportivos, asegurando el bienestar del pie.
ver productos

 



new era in mujer
calzado ortopédico
para niño/a¿buscas un calzado que sea adecuado para el pie de los más pequeños? en mendivil encontrarás diferentes opciones de zapatos ortopédicos que han sido específicamente creados para mantener la salud de los pies en etapa de crecimiento.
ver productos

 



new era in mujer
calzado ortopédico
 férulas y botasdiseñamos y creamos férulas y botas hechas especialmente para el tratamiento del pie equinovaro congénito (pie zambo). descubre los diferentes diseños disponibles.
ver productos

 



new era in mujer
diseña tu
 calzadocon cuatro sencillos pasos, podrás diseñar un calzado ortopédico que se adapte a los gustos y necesidades del usuario. porque el bienestar no está reñido con un diseño bonito y actual.
ver productos

 

      

 
calzado mujer (97)


 
calzado hombre (9)


 
calzado deportivo (52)


 
calzado niño (50)


 
botas y férula (4)
lo que nos diferencia
calzado terapéutico de la mejor calidadmendívil nació como una empresa familiar que siempre ha tenido el objetivo de ser la marca de calzado terapéutico preferida de profesionales y pacientes, ofreciendo calzados ortopédicos novedosos de la mejor calidad, además de proporcionar el mejor servicio. estamos especializados en la fabricación de calzado terapéutico para pies delicados, destacando el calzado para pie diabético y el calzado para pie reumático, que incorporan pieles naturales elásticas de máxima calidad. también encontrarás en nuestro catálogo, calzado deportivo especial para plantillas, fabricado sobre horma rectaforma así como una amplia gama de calzado pediátrico para plantillas y calzado corrector (horma separadora y aproximadora). fabricamos además zapatos ortopédicos de bota especial y una férula rotacional graduable para el tratamiento del pie equino varo congénito (pie zambo).ortopédicos
lo último 

 
vista rápidaclosebota mod. 720

 
vista rápidaclosebota mod. 79.513

 
vista rápidaclosebota mod. 79.504

 
vista rápidaclosebota mod. 75.606

 
vista rápidaclosebota mod. 79.516

 
vista rápidaclosebota mod. 79.508

 
vista rápidaclosebota mod. 724

 
vista rápidaclosebota mod. 79.515load previous productsload next productslicencias
marcado ce todos los modelos de zapato ortopédico y calzado terapéutico que tiene mendívil, disponen del marcado ce. este último corresponde con la declaración del fabricante de producto sanitario de que un producto cumple con los requisitos esenciales de todas las directivas europeas y es un requisito legal para comercializar un producto sanitario en la unión europea. descubre más en nuestra sección de calidad.ver mássellos de calidad
inescop mendívil forma parte del órgano directivo de inescop, el centro tecnológico del calzado. este centro de innovación y tecnología lleva más de 45 años de experiencia, trabaja para la investigación y desarrollo sobre temas del interés general del sector del calzado. una cuestión más que importante a la hora de desarrollar los calzados ortopédicos de mendívil.ver másjuego de palmillas
solicitar palmillas para profesionales ¿eres profesional del ámbito de la ortopedia y la podología? solicita una muestra gratuita de palmillas con la que podrás calcular la talla del pie y fabricar las plantillas las cuales irán perfectamente adaptadas a nuestro calzado ortopédico y terapéutico.solicita muestrasmendivil
noticias descubre nuestras últimas novedades en calzado ortopédico, además de conocer información relevante sobre salud y bienestar del pie.

 


12	

dic	actualidad
ayudas consultoría estratégica internacionalización
12 de diciembre de 2023

publicado por	 

mendivil




0 comentarios 


facebook



twitter



pinterest



linkedin



telegram

la empresa biomedical shoes, s.l. ha recibido una subvención para la mejora de la gestión de la internacionalizac...seguir leyendo

 


12	

sep	actualidad
mendivil en el programa icex-brexit
12 de septiembre de 2023

publicado por	 

mendivil




0 comentarios 


facebook



twitter



pinterest



linkedin



telegram

la empresa biomedical shoes, s.l. participa en el programa icex-brexit financiado por fondos de la unión europea,...seguir leyendo

 


16	

sep	calzado ortopédico
el calzado ortopédico mendivil en la revista ortoprotésica
3 de diciembre de 2020

publicado por	 

mendivil




0 comentarios 


facebook



twitter



pinterest



linkedin



telegram

la importancia de utilizar componentes que hayan sido sometidos a un control de calidad adecuado en el calzado ortopédico no puede sobr...seguir leyendo

 


22	

oct	calzado ortopédico
10 puntos para elegir el calzado adecuado
3 de diciembre de 2020

publicado por	 

mendivil




0 comentarios 


facebook



twitter



pinterest



linkedin



telegram

a continuación te presentamos 10 puntos importantes que deberás tener en cuenta para elegir el calzado adecuado:las tallas varían...seguir leyendo

 


16	

jun	salud
la importancia del calzado ortopédico
29 de enero de 2021

publicado por	 

mendivil




0 comentarios 


facebook



twitter



pinterest



linkedin



telegram

los pies son estructuras anatómicas de gran complejidad. están formados por 33 articulaciones, 52 ligamentos, 28 huesos y 35 músculos. ...seguir leyendosomos líderes de mercado en calzado ortopédico y/o terapéutico, proporcionando zapatos ortopédicos de diseño novedoso y de la mejor calidad. pol. el rubial, calle 2, nº13
03400 villena (alicante) spain
 (+34) 96 534 35 78
 (+34) 629 475 141
(+34) 96 580 82 59
 info@mendivil.com
 txema@mendivil.comnoticias recientes


 ayudas consultoría estratégica internacionalización12 de diciembre de 2023
no hay comentarios


 mendivil en el programa icex-brexit12 de septiembre de 2023
no hay comentarios
suscríbete a nuestra newsletter






 he leído y acepto la política de privacidad 





linkedin
aviso legal
política de privacidad
política de cookies
2021 copyright mendivil - biomedical shoes, s.l.
close



buscar	empieza a escribir para ver publicaciones sobre las que estás buscando.gestionar el consentimiento de las cookies
para ofrecer las mejores experiencias, utilizamos tecnologías como las cookies para almacenar y/o acceder a la información del dispositivo. el consentimiento de estas tecnologías nos permitirá procesar datos como el comportamiento de navegación o las identificaciones únicas en este sitio. no consentir o retirar el consentimiento, puede afectar negativamente a ciertas características y funciones.



funcional



funcional

siempre activo	





el almacenamiento o acceso técnico es estrictamente necesario para el propósito legítimo de permitir el uso de un servicio específico explícitamente solicitado por el abonado o usuario, o con el único propósito de llevar a cabo la transmisión de una comunicación a través de una red de comunicaciones electrónicas.



preferencias


preferencias






el almacenamiento o acceso técnico es necesario para la finalidad legítima de almacenar preferencias no solicitadas por el abonado o usuario.



estadísticas


estadísticas






el almacenamiento o acceso técnico que es utilizado exclusivamente con fines estadísticos. 
el almacenamiento o acceso técnico que se utiliza exclusivamente con fines estadísticos anónimos. sin un requerimiento, el cumplimiento voluntario por parte de tu proveedor de servicios de internet, o los registros adicionales de un tercero, la información almacenada o recuperada sólo para este propósito no se puede utilizar para identificarte.




marketing


marketing






el almacenamiento o acceso técnico es necesario para crear perfiles de usuario para enviar publicidad, o para rastrear al usuario en una web o en varias web con fines de marketing similares.

administrar opciones
gestionar los servicios
gestionar {vendor_count} proveedores
leer más sobre estos propósitos
aceptar
denegar
ver preferencias
guardar preferencias
ver preferencias
{title}
{title}
{title}gestionar consentimiento                                           



buscar	
menu
categorías set your categories menu in theme settings -> header -> menu -> mobile menu (categories)home
sobre nosotros
calzado ortopédico
calzado ortopédico a medida
diseña tu calzado
producto sanitario
noticias
muestras
contacto
inicio / registroshopping cart
close
scroll to top

