

矯正歯科 福井



矯正歯科に通った福井の友達









 

 








 




私の大学の友達は福井県出身で、 

            とても頭が良く友達みんなから好かれる本当にパーフェクトな子なんですが昔は歯にとても
            コンプレックスを持っていたそうです。歯が生え変わると同時に前歯の並びが気になり矯正歯科に通い始めたそうです。
            友達の母親はそこまで気にしていなかったそうですが、上の前歯が前後に少しずれていたそうです。
            

            今ではすごくキレイな
            歯並びなので、驚きました。福井にいた時は写真とかあまり好きじゃなかったという友達は今ではマイカメラを常に持ち歩き
            休み時間など、面白い事があるとすぐに写真を撮ったりしています。矯正歯科に通って本当に良かったと言っていました。
            小学生の頃は矯正歯科に行っているというだけで出っ歯だとか冷やかされた事もあったそうです。中学まで友達が全然いなか
            ったとも言っていました。高校は福井から離れたいという思いで、兵庫の高校に進学したそうです。
  

            歯並びが悪いというだけ
            でイジメにあったりするなんて悲しすぎますね。好きな子がいてライバルの女の子に「ｔ君は歯並びがキレイな子が好きだって
            言ってたよ」とかって言われたりもしたそうです。給食後は「歯に食べかすがついてるよ」と笑われたりもしたそうです。
            矯正歯科に行くことが悪いことではないし、ヒドイ事を言ってくる子には笑って悪ふざけにのってあげた事もあると言って
            いました。こんなに辛い過去があっただなんて驚きです。福井での生活が辛かった分、友達はすごく明るくて人思いです。
  

            もし友達が矯正歯科に行っていなかったら、大学で知り合うことが出来なかったかもしれないねとよく話しています。
  

            出会いは
            紙一重だと友達は言っています。今度の休みに友達の地元、福井に遊びに行ってきます。家が越前の方だという事で一緒に
            蟹を食べに行く予定です。故郷がどんな所なのかすごく楽しみです。友達の辛い時の話を聞いて、私の妹も今、矯正歯科に
            通っているのでイジメられていないか心配でなりません。本人の様子を見る限りでは大丈夫そうですが、家族にはなかなか
            本音で話せないっていう事もありますからね。
  

            周りの友達も矯正歯科に通っているとかだったらまだ仲間外れにされる事はなさそうですけどね。妹は小学校の頃に好きな男の子に告白をしたら「お前は隙っ歯だから嫌だ」って言われたそうです。すごい悲しいですね。それもあって母にお願いをして治療する事になったんですが、やっぱり好きな子に自分のコンプレックスを突っ込まれるとかなり悲しいし悔しいですよね。    
  

            ---------------------------------------------------------------------------------------
   
            私の幼い頃に住んでいた家の庭には大きなさくらんぼの木がありました。毎年綺麗な赤色に色づいた、さくらんぼの実が生り小さな私は毎年、父に採ってもらって食べるのを楽しみにしていたのを、ふと目にした折込広告の日帰り旅行プランさくらんぼ狩りを見て思い出しました。私は幼い頃さくらんぼは桜の木になるのだと思っていました。気になって調べてみると、どうやらセイヨウミザクラという種類みたいです。正式にはさくらんぼの木ではなくてオウトウの木というみたいです。さくらんぼの種類って、いっぱいあるんですね。そういえば最近、さくらんぼを食べてないから、さくらんぼ狩りに行ってみるのもいいかな～って思いました。この前、弟が母を連れて静岡に日帰り旅行に行ってきたのですが連休で高速が渋滞していて、いちご狩りに行く予定をしていたけど行けなくなって、すごく残念がっていたので、今度、母を連れてさくらんぼ狩りに行ってみようと思います。きっと喜んでくれると思います。小さかった頃の私は自分で採ることも出来ないから父に採ってもらってましたが大人になった今なら、さくらんぼ狩りで自分で採った、さくらんぼを食べることできるんですよね。採れたてを食べるなんて贅沢ですね。

           

目標にしたい、高級品のバッグにエルメスのバーキンと思っている人は多いのではないでしょうか？いいものに憧れるのは自然なことですし、目標にして頑張る事も出来ますよね。
自分へのご褒美だと考える人もいるでしょうし、いいものを持つことで、自分の格を上げたいと考える人もいると思います。
人は、持ち物で人を判断する事があります。男性の時計・バッグみたいなもので、女性もブランド時計やブランドのバッグなら、エルメスのバーキンと思っている人もいますよね。憧れますよね～。エルメスのバーキン。
そんな事を思っていたら、自己顕示欲の強い人は、ブランドバックなどの高級品を持ちたがる傾向があるという記事を見て、あれ？自分もエルメスのバーキンが欲しいって思っていたけど、そうなのかな？そうばかりでもないかな…と思う事もあります。自己顕示欲というのは、自分はこれだけのものを身に付けられる人間何だと言う事をアピールしたいと言う訳ですね。少なからず、誰の中にもありそうな気持ちのような気もしますけどね。
だって、エルメスのバーキンって、本当に作りが丁寧で、しっかりしていて、何とも言えない気品を感じるんですよね。
格差社会なんて言う言葉をよく聞きます。しかし、『格』というのは一体何を表すものなのでしょうか？
辞書によれば、『地位、身分、または等級』とあります。これは、生まれた家によっておのずと決まるものと、自分が社会に出て、仕事などで築く地位など、後天的に得られるものもありますね。
風格の意味が表す様に、そのものの醸し出す優れた個性という解釈もあります。『試合で格の違いを見せつける』なんていう言葉も使われるように。そのチームがそれまでに築き上げてきて、現在持っている能力という様な意味で使われる場合もありますね。
なので、女性の格をあげるという使い方をする場合には、女性の品格、地位を上げるという意味で使われるのではないでしょうか。
もともと、格式のある家に生まれていたら、金銭的には恵まれているでしょうから、持ち物は吟味された上質のものを選んで使うのではないでしょうか。決して無理をして、エルメスのバーキンを使うのではなく、ごく自然の流れでエルメスを選ぶ…。なんて、優雅なのでしょう。そんな風にエルメスのバッグを日常使いで使う人もいる訳です。
しかし、その人の能力や、人柄というのは、生まれ持ったものではなく、その人の努力によって磨かれるものなので、いくら家庭が裕福で、高級な物を持っていてもそれなりの知識・教養を身につけていないと、伴わないでは、いけないので相応しく知識や教養を身につけることになるのです。
資産のある人が持っているエルメスのバーキンに憧れて、私も持ちたい！そう感じるのは当然ですよね。



なんといっても女性の格をあげるナンバーワンのバッグといえばエルメスのバーキンが筆頭にあがります。たとえファッションがカジュアルでも、バッグさえ最高級品であれば全体が引き締まり、トータルでグレードアップするのは確実です。エルメスのバーキンなら文句なしですね。まあ、言ってみればエルメスのバーキンを持つことは女性が目指すファッションのゴールでもあるのです。でもね、最高級品ですから実は使う人も限られているのも事実なのです。日本ではワンルームマンションに住んでいてもローンや質流れ品でエルメスのバーキンを手に入れることは不可能ではありません。でも、もともとエルメスとは馬具を扱っていたという歴史があります。当然その顧客は馬を所有している貴族です。いまだに階級制度が文化に色濃く残るヨーロッパでは、出身階級によって出入りする飲食店や身に着ける物は厳しく色分けされています。１００万円クラスのバッグを持つような人は、そのバッグに相応しい住宅に暮らし、そのバッグに相応しいダイニングで、食器で、そして食事内容で生活している人たちです。おそらく通勤電車で会社通いをするような人たちではないでしょう。だからバーキンは通勤バッグには向かないのです。エルメスのバーキンはサイズ感、使い勝手は通勤かばんにいい感じと思われるでしょうが。どんなに高級車でも、プレジデントを自分で運転して悦に入る人はいないのと同じです。あれは所有しても、運転手が雇える人の車です。あなたの生活は如何？ 友人に、エルメスのバーキンではありませんでしたが、バッグを持っている子がいました。こだわる場所がファッションと言う感じの子でしたね。普段の生活はいたって普通の感じ。こだわれる所があるのは楽しみでもあり、生活にハリが出ますね。      




”探偵”と聞くとワイルド・カッコいいイメージと思いきや、それは某アニメやドラマの影響を
うけ過ぎのようです。実際の探偵さんのお仕事は地道に調査を重ねるという事が多いようです。
地元に根付いた調査が売りの探偵会社もあります。
地元のことをよく知らないと調査に無駄に経費がかかったり、時間が有効に使えなかったりするからです。
特に浮気調査や不倫調査など細かな打合せが必要な調査だったりすると地元・地域が分かっているところに
お願いすることは成果につながります。もちろん余分な経費をつかわなくても良くなることにもつながります。
浮気調査や不倫に関する調査は非常に慎重さをもとめられる、また経験値が役に立ってくる調査になります。
探偵会社のお話をよく聞いて、また自分の話しもしっかり聞いてもらい、信頼できる探偵さんを選んでいけると
良いのですが…
浮気調査や不倫調査を依頼しようとしている方は少し勇気をもって地元にある探偵社に相談してみてはいかがでしょうか。
私もほんの少し勇気をだして探偵 宮城に相談してみようかなと思います。自分の未来の為に。


焼肉！焼肉！
心躍る焼肉のフレーズ。
何故、こんなに肉に惹かれるのだろう。
良く考えてみたら、自分の父は肉が嫌いで、実家に住んでいた頃にはそんなに肉が食卓にあがらなかった。肉嫌いでも、国産の肉なら食べられるとたまに食卓に登場するお肉は、ほっぺが落ちるほど、美味しく、幸せを感じたものだった。
その反動が来たのか？お肉を食べたい衝動がこみ上げる！
しかしだ。問題がある。実家を出たということは、食費はもちろん自分が出す。スーパーへ行って、美味しそうなブランド牛を見ると、あ～食べたい!!
いくら位するんだろう…。見てビックリ。これだけで980円？お肉ってお値段張りますね…。
こちらに外国産のお肉もある…。何が違うのだろう…。
試しに買ってみたのだが、調理方法が良くなかったのか、家で食べるお肉とまったく違っていた。
焼肉で食べる牛はどこのお肉でも美味しく食べることが出来るのに…。難しいものだな・・・。
お肉食べるならお店焼肉 富山へ行った方がいいかも♪と思ったのでした。

         
家具はシンプルな物が好きなのだが、食器はカラフルなポップな感じが好き。
昔は食器もシンプルなものが好きだったのに、子供が生まれてから、目立つ色のポップな感じのものを自然に探すようになった。
水色、ピンク、ライトグリーン…。カワイイわ～!!
おススメの食器やさんがココ。プラスチック 食器
カラフルな物が沢山揃っているので、ここで、いくつか揃えました。
素材感も気に入っているので、長く使えそうです。カラフルな物以外も、シンプルなものもありますし、食器洗濯機でもokな物も沢山揃っています。業務用に良いような変わったものもありますよ。
食器も用途に合わせて揃えたくなるんですよね～。
業務用の食器も素敵な物が沢山あります。
こんな素敵な食器を使っている食事屋さんで食事を楽しんで見たい～!
            
 旦那さんの浮気を疑っている奥さんが、浮気調査とばっかりに、寝ている間に指の指紋認証を解除して、メールや、ラインを確認した事ってありますか？私は、考えたこともなかったので、ドラマで目の当たりにして、動揺しました。
先日のドラマで、旦那さんが自分の介抱で疲れてしまって、寝込んでしまった時に、メールが入った音で起きた奥さんがメールを確認するっていう場面で、私は自分の事のようにドキドキしてしまいました。そんなことする？本当にこんなことしたら、自分が後悔しないのかな？って思っちゃいましたけど。
私なら、相手を疑うより信頼したいです。
相手があえて言わないのなら、無理に聞き出そうなんて思わないし、内緒にしたいなら、最後まで自分の中で内緒にしておいて欲しいと思います。墓場まで持っていく覚悟を持って欲しい、浮気するなら、それなりの覚悟でって感じです。そこまで、考える人はきっと、踏みとどまる側の人間の様な気がしますけど。
浮気相手も、家族もどっちもなんて、都合良すぎでしょ？滋賀にいる友人は、浮気調査なんて依頼することはないと思っていたそうですが、子供は2人いました。二人目の育児が始まって位から、旦那さんに疑わしき事が出てきまして、浮気調査 滋賀で調査を依頼したらどうやら黒だったようで…。
離婚はしないで、家族へ戻ったようです。許せちゃったんだ！？心、広い!!
その後、もう一人お子さんが生まれるという報告をして、やれやれ…。という感じです。
いいんだか？悪いんだか？彼女がいいと思うのだから、いいのですけど、そういう家庭もあるんだって、ビックリしましたね。

カメラで日常の一部を切り取った写真を撮るのが好きだ。何気ない一日はあとで写真に残っていないことが多くて、特別な日の写真しか、残っていないと言うのが私の子どもの頃の写真を見ていて思うこと。
私が子どもの頃のカメラというのは、フィルムでネガを残すと言う方法だったのでフィルムを無駄にしないと言うのがあったからだとは思う。フィルム代がかかった上に現像代というのがかかってくるのだから、写真は撮ったら撮っただけお金がかかったのだ。しかし、今は、デジカメの時代だ。どれだけ撮影しても、プリントしなければ料金はかからない。
だから、日常のひとコマも撮影したくなるんです。あとで、気に入った物を選んでプリントしたらいいんですから…。って思ってて、全然プリントしてないのが現状で、データだけ貯まってしまっている…。データの状態では普段目にすることが出来ないから、プリントして、フレームに入れて飾ると普段目にできるから楽しめるんですけどね。
そんな、写真の楽しみか肩もデータで保存できることで、データーを入れたら写真が次々変わっていくというようなフォトフレームもありますけどね。やっぱり、写真の紙の質感が私はいいんですよね。
カメラの機能もモデルチェンジするごとにすごくなっていくのですが、カメラの進化はどこまで続くのでしょうか。新商品続々と発売されるなか、私は従来品を使い続けているわけですが、最近調子が悪くて。カメラのシャッターを押そうとしても、ジジジジ…って音がして、ピントが合わなくて、本来なら、半押しして、ピントを調節して、シャッターを切るのですが、それが出来ないとなると、どうしたらいいものか…。何の故障なのかも素人には分からないのですが、きっと、専門の人なら、カメラを分解して、不具合の場所を探すのでしょうね。
カメラも開けたら、基盤があって、そこに沢山の部品が取り付けられているんですね。
基板が損傷しているか、錆びてしまっているとか…。
そう言えば、電子機器の基盤をみて、修理するのが好きな人がいるんですが、デジカメの基板は真っすぐじゃないのもあるようなんです。カメラの形状によって曲げられているものがあるみたいですね。その人が知っているニューリー土山という、滋賀県に本社がある会社があるのだそうです。ニューリー土山は、基板に関わる検査器具を扱っていて、製品を作る段階の検査だから、家庭用の不具合を検知するきかいではないけどねって…。言っていましたけどね。ニューリー土山さんに作ってもらいたいものです。家のカメラの不具合がどこにあるのか検査する機械！！


 










このページの先頭へ





topトップ
tera永平寺
adult大人に...
yakimono六方焼き
other小児のための





        
        晴れのち曇り。        




 家族の歯のこと 





 







