


istruzione agraria on line




















asini - avicoli - bovini - cani - cavalli - cavie - conigli - gatti - ovicaprini - pesci - polli - suini - fauna - frutteti - erbacee - fiori - alberi - insetti - estimo - prodotti tipici - funghi - parchi


agraria.org - istruzione agraria online
questo sito è un luogo di studio ed informazione rigorosa che va affrontata con la voglia di imparare e di capire. lo scopo è quello di fornire informazioni sull'agricoltura, sulla zootecnia e sull'ambiente. 
		      	        un campo tanto vasto e complesso subisce continui aggiornamenti e nuove scoperte, pertanto le pagine sono in costante evoluzione.


agraria.org  è strutturato in atlanti  dedicati alle varie discipline agrarie: mondo vegetale (coltivazioni erbacee, alberi da frutto, piante forestali, piante da vaso, erbe aromatiche e medicinali, funghi), animali da reddito (api e apicoltura, asini, anatre, bovini, caprini, cavalli, colombi, conigli, fagiani, faraone, oche, ovini, pesci e acquacoltura, polli, suini, tacchini, ecc.), animali da compagnia (cani, gatti, cavie, canarini, fringillidi, estrildidi), viticoltura ed enologia, entomologia agraria, meccanica, selvicoltura, economia agraria ed estimo, chimica agraria (industrie, prodotti tipici, vini igp, dop e docg) ed altre sezioni (temi d'esame, selvaggina, fauna selvatica italiana, parchi e aree protette d'italia, parchi faunistici e acquari, rettili e mammiferi esotici). un totale più di 7.000 schede descrittive corredate da moltissime immagini.
	      si può accedere alle varie sezioni cliccando sulle voci del menu' a destra o in alto in ogni singola pagina del sito. all'interno di ogni sezione il menu'  di destra vi permetterà una facile navigazione.


si ringraziano: alessandra bruni, alessandro lutri, alessio zanon, alma pesce, chiara soffiantini, cristiano papeschi, donato ferrucci, enrico ruzzene, eugenio cozzolino, elena nelli, fabio zambon, federico vinattieri, flavio rabitti, francesco sodi, francesco calzolari, gianmaria pisani, giovanni canu, giuseppe accomando, ivana stella, ivano cimatti, lapo nannucci, luca poli, marco caldelli, marco gimmillaro, marco giuseppi, marco sollazzo, marco visentin, mariapia calza, mario giannone, matteo fabbri, mauro bertuzzi, niccolo' bartoli, pasquale d’ancicco, roberto corridoni, sara dioguardi, serena soffiantini, sauro giannerini, stefano martini, tiziana brocchi e tutti gli altri preziosi collaboratori.






piante e fiori 

alberi da frutto
coltivazioni erbacee
erbe medicinali  alpi
piante forestali
piante aromatiche
piante da vaso
entomologia agraria
apicoltura


ambiente

atlante dei funghi
atlante dei parchi
fauna selvatica


atlante animali

alpaca
anatre
asini
avicoli minori
bovini
bufali
canarini
cani
capre
cavalli
cavie
colombi - piccioni
conigli
fagiani
faraone
gatti
maiali - suini
oche
pecore
pesci - acquacoltura
polli - galline 
selvaggina
tacchini


industrie agrarie 

casearia - olearia
enologica
prodotti tipici
vini docg dop igp


estimo - meccanica  

economia agraria
estimo
temi esame
macchine agricole


istruzione agraria

archivio documenti
tirocini e stage


approfondimenti

atlante delle bulbose
atlante dei conigli
atlante delle tortore
atlante dei rettili
appunti di estimo
atlante di apicoltura
filiera corta
patologia forestale
botanica agraria
libri sulle api
rogna del coniglio 
il luppolo spontaneo
atlante degli estrildidi
pesci in cucina
atlante degli fringillidi
olio di canapa
viticoltura ed enologia


 



cerca in agraria.org






inserisci i termini di ricerca

invia modulo di ricerca








  
network agraria.org

rivista di agraria.org
forum di agraria.org
agriturismo in italia
guide turistiche
catalogo degli allevatori
associazione di agraria.org
catalogo delle aziende agricole
catalogo dei professionisti
abbonamento gratuito alla rivista online
obiettivi di agraria.org
collaboratori di agraria.org

libri online - shopping bio















tweets di @agrariaorg


















 

pinzolodolomiti.it - about-maremma.com - difossombrone.it - siti partner - pubblicità



copyright © www.agraria.org - codice issn 1970-2620 - webmaster: marco salvaterra - info@agraria.org - privacy



