cape cod times: local news, politics & sports in hyannis, manews sports things to do lifestyle opinion advertise obituaries enewspaper legals  falmouth rally draws many against trump. his supporters nearbymass. maritime training ship leaves tampa, heading home to cape codseal pup population decline in nova scotia focus of woods hole study'jfk and rfk sr. would be appalled': see the signs at falmouth protest will it snow in ma this week? thursday's weather forecast cape & islands boys hockey rankings: nauset flexes… allen gunn names his ninth boys and girls hockey lines… mass lottery lucky for life, numbers midday winning… could a u.s. archbishop be the next pope? how conclave… falmouth rally draws many against trump. his supporters nearby  mass. maritime training ship leaves tampa, heading home to cape cod  seal pup population decline in nova scotia focus of woods hole study more in news cape cod girls high school hockey rankings: did falmouth stay first?  cape & islands boys hockey rankings: nauset flexes muscles at top  allen gunn names his ninth boys and girls hockey lines of the week more in sports what's open and closed on president's day on the cape? see the list  the knack, homeport offer family fare near academy's 'into the woods'  24-hour plays return to the provincetown theater march 1 and 2 more in entertainment what to do on cape cod during february school vacation: our list  could a u.s. archbishop be the next pope? how conclave process works  this popular ma coastal town was named one of 10 best us small towns more in life waterfront west yarmouth property hits market for $2.5m: house hunt  nantucket farm family brings green thumbs, expertise to barnstable  biz tips: servant leadership can make workers feel more valued more in business some valentine's day advice: try a little tenderness | opinion lawrence brown  dei under fire in d.c., but embraced on cape cod | opinion lawrence brown  remember to thank the people who provide your medical care lawrence brown more in opinion cariuma x star wars sneakers are on sale for $32 for a limited time only!  'survivor' returns for season 48: how to watch the premiere  all-clad slashed up to $750 off cookware sets at this presidents day sale more in shoppingenter today       enter today!       winners announced!       more in contestsprotesters fill peg noonan park in falmouth. photos.      affordable housing lottery open: 62 new units in old orleans bank hq what to do on cape cod during february school vacation: our list cape cod girls high school hockey rankings: did falmouth stay first? quick walking tour aboard mma training ship patriot state. video.      careers staff directory accessibility sitemap legals our ethical principles responsible disclosure subscription terms & conditions terms of service privacy policy your privacy choicescontact us support local business advertise your business licensing & reprints help center subscriber guide manage account give feedbacksubscribe today newsletters facebook x instagram enewspaper archivesjobs cars homes classifieds shopping 10best localiq digital marketing solutions© 2025 www.capecodtimes.com. all rights reserved.