



wiktionary




































prijeđi na sadržaj







glavni izbornik





glavni izbornik
premjesti
sakrij



		orijentacija
	


glavna stranicakonobanedavne promjeneslučajna stranicanovostiposebne stranice





		pomoć
	


dobro došlipomoćwječnikkontakt


















traži











traži






















izgled
















donacije

stvori račun

prijavi se








osobni alati





donacije stvori račun prijavi se





		stranice za neprijavljene suradnike saznajte više



doprinosirazgovor anonimnog suradnika pod ovom ip adresom



























glavna stranica










glavna stranicarazgovor





hrvatski

















čitajvidi kôdvidi povijest







pomagala





pomagala
premjesti
sakrij



		radnje
	


čitajvidi kôdvidi povijest





		razno
	


što vodi ovamopovezane promjenepostavi datotekutrajna poveznicapodatci o stranicicitiraj ovu stranicuskraćeni urlpreuzmi qr kôd





		ispis/izvoz
	


stvori knjigupreuzmi kao pdfverzija za ispis





		na drugim projektima
	























izgled
premjesti
sakrij








izvor: wječnik






dobro došli! na stranice wječnika, slobodnoga wikirječnika na hrvatskome jeziku koji svatko može uređivati!
wječnik je suradnički projekt pokrenut radi izradbe slobodnoga i otvorenoga višejezičnog rječnika koji uključuje definicije, etimologiju, izgovor, srodne riječi,sinonime, antonime, primjere i prijevode. sestrinski je projekt wikipedije – slobodne enciklopedije, a na hrvatskom jeziku započet je 30. svibnja 2004.




velika abeceda • indeksi jezika • kategorije jezika • stranice o projektu


a a b b c c č č ć ć d d dž dž đ đ e e f f g g h h i i j j k k l l lj lj m m  n n nj nj o o p p r r s s š š t t u u v v z z ž
ž






riječ mjeseca

ružin cvijet
rožocvet
izgovor: rožocvet
etimologija:
definicija:
imenica, muški rod

(1.1) jedan od hrvatskih naziva za mjesec svibanj.  peti je kalendarski mjesec u godini. ima trideset i jedan dan. prethodi mu travanj, a sljedeći, šesti mjesec kroz godinu je lipanj.
…
cijeli pojam | arhiv



novosti

19. 8. 2022: wiječnik eksperimentalno koristi wikipodace / wikidatu za deklinaciju nekih riječi: vidi decke, gedicht, flugplatz
16. 03. 2020. – wječnik na poljskome jeziku postigao je 700.000 rječničkih članaka
04. 03. 2020. – wječnik na pojednostavljenome engleskome jeziku postigao je 30.000 rječničkih članaka

arhiv novosti





wječnik

wječnik trenutačno broji 33 007 riječi.i ti možeš uređivati wječnik!

neke stranice vezane uz projekt:

dobro došli! – tek ste stigli? :-)
wječnik – što je wječnik, čemu služi? povijest i organizacija projekta
pomoć – kako sudjelovati na wječniku, što treba znati, kako ga koristiti?
wječnikov tečaj – tečaj za one koji vole lagani uvod
konoba – stranica za raspravu, sukob, pitanja i razgovor
glasovanja – sudjelujte u glasovanjima koja su u tijeku
impresum – kontaktirajte sa suradnicima wječnika





wječnikom rukovodi neprofitna organizacija zaklada wikimedije, uz brojne druge višejezične projekte slobodnog sadržaja, kao što su:




wikipedijaopća slobodna enciklopedija



zajednički poslužiteljmultimedijalno skladište



wikizvordokumenti u javnom vlasništvu



wikicitatzbirka citata




wikiknjigeudžbenici u javnom vlasništvu



wikivrstepopis vrsta



wijestiizvor vijesti



meta-wikikoordinacija projekata wikimedije



popis wikirječnika na meta-wiki | svi wikirječnici (glavna stranica)





dobavljeno iz "https://hr.wiktionary.org/w/index.php?title=glavna_stranica&oldid=239838"




57 jezika




afrikaansængliscالعربيةazərbaycancaбългарскиbrezhonegbosanskicatalàꮳꮃꭹčeštinacymraegdanskdeutschελληνικάenglishesperantoespañoleestiفارسیsuomina vosa vakavitiføroysktfrançaisgalegoעבריתkreyòl ayisyenmagyarհայերենbahasa indonesiaíslenskaitaliano日本語ಕನ್ನಡ한국어latinaລາວlietuviųnederlandsnorskoccitanpolskiportuguêsromânăрусскийsrpskohrvatski / српскохрватскиslovenščinaсрпски / srpskisvenskaతెలుగుไทยtürkçeукраїнськаtiếng việtvolapükייִדיש中文閩南語 / bân-lâm-gú










 ova stranica posljednji je put uređivana 1. listopada 2017. u 20:16.
tekst je dostupan pod licencijom creative commons: imenuj autora/dijeli pod istim uvjetima; mogu se primjenjivati i dodatni uvjeti. pogledajte uvjete upotrebe za detalje.


zaštita privatnosti
o projektu wiktionary
uvjeti korištenja | pravne napomene | odricanje od odgovornosti
kodeks ponašanja
razvojni programeri
statistika
izjava o kolačićima
prikaz za mobilne uređaje














traži













traži





glavna stranica




























57 jezika


dodaj temu













