







 







japan&#39;s spirit - pour tout les fans du japon, de sa culture, et tout particulierement des mangas et de la japanimation





















































 
 









              suivre ce blog
          


administration



connexion


+
créer mon blog










 

 



japan&#39;s spirit
pour tout les fans du japon, de sa culture, et tout particulierement des mangas et de la japanimation





accueil

contact









                                                10 mai
                                            








                                                                                                            free download : shocking lemon - solvent echo
                                                                                                    



hello ! dites...peut-être qu'un jour ce site renaitra...mouais ^^ bon, en attendant je laisse un cadeau, une perle introuvable, un bijou de j-rock que je me suis acheté en import...tout est dans le titre, le dernier album des shocking lemon, où un des...



                                                    lire la suite
                                                






                                                15 févr.
                                            








                                                                                                            pv - hyde - season call
                                                                                                    



dernier clip de hyde, très bonne qualité vidéo et audio, en plus c'est le 2ème opening de blood+, la série du moment, superbement animé par ig prod (gits sac pour ne citer que ça...) j'adoreeeeee ce morceauuu !! même si le chanteur fait un peu éfféminé...



                                                    lire la suite
                                                






                                                15 févr.
                                            








                                                                                                            asian kung fu génération new single !! (ddl)
                                                                                                    



pour le plaisir des oreilles, le nouveau single d'asian kung fu génération. trois morceaux inédits, tous sympa. a vos ipod (or less) ! asian kung fu génération new single - world apart ( wonderland déchire jtrouve !! ) link.(ddl) merci à la team espagnole...



                                                    lire la suite
                                                





 

 




                                                6 déc.
                                            








                                                                                                            is that the end
                                                                                                    



bon, mon blog est simplement en mode "aucun succès" en fait. ca a toujours été le cas mais jvoulais pas regarder la réalité en face. je vais le supprimer d'ici peu, avis à ceux qui veulent profiter encore un peu des dl. bonne continuation à tous ^^'...



                                                    lire la suite
                                                






                                                27 nov.
                                            








                                                                                                            asian kung fu generation nouveau single !! (ddl)
                                                                                                    



dernière minute ! le célèbre groupe de jrock asian kung fu generation, qui a notament signer de génériques pour naruto (op2) ou full metal alchemist (op4), nous gratifie d'un nouveau single ! nommé blue train, comme le titre du premier morceau (morceau...



                                                    lire la suite
                                                






                                                26 nov.
                                            








                                                                                                            rah-xephon (amv + artbook en ddl)
                                                                                                    



petit point pour ce qui ne connaissent pas. rahxephon est une série du studio bones ( wolf's rain, kurau phantom memory, full metal alchemist...). composé de 26 épisodes de 24mn, plus 1 film et 1 oav. c'est l'une des ces séries qui resterons à jamais...



                                                    lire la suite
                                                






                                                17 nov.
                                            








                                                                                                            adieu - do as ininity (+ ddl de jpop)
                                                                                                    



bon un petit article pour annoncer à ceux qui ne le savent pas déjà, que do as infinity, le célebrissime groupe de jpop/rock, n'est plus depuis plus d'un mois. en effet il s'est dissout fin septembre, après une annonce le 14 septembre. triste nouvelle...



                                                    lire la suite
                                                






                                                13 nov.
                                            








                                                                                                            a reborn ?! akane-san is back with new ambitions !
                                                                                                    



bonjour bonjour ! j'ai été honteusement occupé cette année, donc mon dernier article date du....17/03/2005.... j'ai bien envie de relançer la machine akane.over-blog ^^ le truc, c'est : est-ce crédible ? alors j'aimerais des commentaires, pour savoir...



                                                    lire la suite
                                                






                                                17 mars
                                            








                                                                                                            naruto 252 raw !!
                                                                                                    



pour les fans les plus impatient (like me ;p) je met en ligne, en ddl, la raw du 252 eme chapitre de naruto, volume 28 !! ce chapitre continu la mise en place d'une trame interessante, pas trop d'action au rendez - vous, on attend la version subbé pour...



                                                    lire la suite
                                                






                                                17 mars
                                            








                                                                                                            naruto 126 et bleach 23 a dl ici !!!
                                                                                                    



! naruto 126 et bleach 23 sont déja dispo chez les teams américaines, je vous fournis donc ici ces 2 récent releases sur bt, pour votre plus grands plaisir ( merci à eux !), les fansubburer français sont pas encore assez rapides ^^', leurs releases seront...



                                                    lire la suite
                                                




1
2
3
4
5
6
>
>>





 

suivez-moi











pages

album - asada hiroyuki
album - berserk
album - japan live !
album - our japan stars
album - rah-xephon
album - takeshi-obata
album - tenjou-tenge
links



catégories



downloads (50)
                                                



news (4)
                                                




newsletter

abonnez-vous pour être averti des nouveaux articles publiés.



email







articles récents






                                                                                                            free download : shocking lemon - so...
                                                                                                    







                                                                                                            pv - hyde - season call
                                                                                                    







                                                                                                            asian kung fu génération new single...
                                                                                                    







                                                                                                            is that the end
                                                                                                    







                                                                                                            asian kung fu generation nouveau si...
                                                                                                    







                                                                                                            rah-xephon (amv + artbook en ddl)
                                                                                                    





recherche






archives


2007

mai (1)



2006

février (2)



2005

décembre (1)
novembre (4)
mars (6)
février (13)
janvier (18)



2004

décembre (9)










 









créer un blog gratuit sur overblog
top articles
contact
 signaler un abus 
c.g.u.
rémunération en droits d'auteur
offre premium
cookies et données personnelles
préférences cookies






 



