
















limextreme







































































limextreme






























































































senin, 29 oktober 2018







tempat wisata di jogja






tikettravelling.com – ada banyak tempat wisata di jogja yang baru-baru ini bermunculan bahkan selalu hits diperbincankan di social media. mulai wisata alam, wisata kuliner, tempat bersejarah hingga even menarik selalu menjadi dambaan para traveller di kota manapun.

tradisi, budaya hingga dinamika modern dapat kamu temukan di kota gudeg ini. ada masyarakat yang selalu memegang budaya lokal, ada pelajar dari sabang hingga merauke yang mencari ilmu, dan ada kesultanan yang selalu mempertahankan tradisi hingga sekarang. sangat wajar bila kota ini menjadi wilayah istimewah di indonesia.

meskipun kota dengan julukan kota gudeg ini identik dengan malioboro, candi prambanan, keraton, merapi dan juga parangtritis ternyata ada banyak wisata jogja yang baru dibuka dan langsung hits di media sosial. - tempat wisata yogyakarta





diposting oleh



denis writers




di

13.32



tidak ada komentar:
  









kirimkan ini lewat emailblogthis!bagikan ke xberbagi ke facebookbagikan ke pinterest















kamis, 24 agustus 2017







modifikasi xride supermoto





modifikasi xride supermoto - modifikasi yamaha matic - pada kesempatan kali ini saya akan memberikan gambar modifikasi xride supermoto yang saya dapat dari grup yamaha xride indonesia di media sosial facebook. gambar modifikasi xride supermoto ini telah mendapat izin untuk saya posting di blog ini.



banyak sekali member yang ingin melihat gambar modifikasi xride supermoto untuk dijadikan bahan referensi memodifikasi motornya. gambar modifikasi xride supermoto memang paling di unggulkan dari jenis modifikasi xride lainnya karena dari segi tampilan sudah jelas kelihatan tangguh.



baca selengkapnya >





diposting oleh



denis writers




di

06.27



tidak ada komentar:
  









kirimkan ini lewat emailblogthis!bagikan ke xberbagi ke facebookbagikan ke pinterest















minggu, 16 oktober 2016







tempat rekreasi jawa barat yang banyak dikunjungi






tempat rekreasi jawa barat yang banyak dikunjungi

jawa barat merupakan salah tunggal provinsi yang terletak di pulau jawa sebelah barat pula beribu kota di bandung. propinsi ini pernah diusulkan kepada ditukar jadi propinsi pasundan" oleh soeria kartalegawa th 1947. mutu pasundan merujuk pada banyaknya penduduk asli alamat suku sunda di jawa barat. tapi wacana penggantian ini mewarisi penolakan terpenting awal sosok tanah di cirebon, karena di jawa barat tidak hanya kelompok sunda, tetapi ada bangsa yg lain seperti keluarga betawi & cirebon. jawa barat memiliki beraneka ruang wisata yang rupawan sekali serta layak dikunjungi. lokasi provinsi jawa barat dekat bersama propindi dki jakarta, sehingga tiap-tiap masa rekreasi sampai tidak sedikit masyarakat jakarta yang jalankan perjalanan menuju jawa barat untuk berpiknik

berikut saya tampilkan area liburan paling laksmi yg kaya di jawa barat yg mesti kamu dikunjungi dengan kelompok merupakan :

1. pantai pangandaran
pernah kamu ke pantai pangandaran jawa barat? kalau anda belum pernah ke area rekreasi pantai pangandaran, jikalau kamu ingin melawat kesana. pantai ini memiliki lanskap yang eksotik. dengan menyajikan hamparan pantai yg amat sangat panjang, ada beraneka ragam kategori rekreasi bersumber mulai hamparan pasir putih yg cantik jajaran hotel yg bagus penjual-penjual di sepanjang pantai sampai aktifitas semua penangkap ikan yang masih melaut sanggup kamu saksikan di pantai pangandaran. dari pantai pangandaran yakni di desa pananjung, kecamatan pangandaran, kab pangandaran, provinsi jawa barat. di mana kabupaten pangandaran ini kabupaten baru keluaran pemekaran wilayah di provinsi jawa barat.

2. kawah putih
objek darmawisata paling ayu kemudian merupakan kawah putih yg ada di gunung patuha. kawah putih mempunyai corak yg dapat berubah-ubah kalau menemukan sinar mentari perihal tertulis jadi partikularitas individual semenjak onjek tamasya ini. dgn trik umum kawah putih merupakan satu buah kawah berona kehijauan semula diselimuti kabut asap tidak tebal dan tengah mengandung belerang yang sangat real saking kuatnya kandiungan belerang ini, sampai tidak ada burung yang sanggup melintas di atasnya. bersama keindahan alamnya lokasi tamasya kawah putih dijadikan objek pengambilan sketsa poto prewedding semula mampu kembali shoting sekian banyak adegan sinema

3. gunung tangkuban perahu
gunung tangkuban perahu amat sangat identik dgn kota bandung jawa barat. gunung tangkuban perahu yakni salah satu gunung yg masih repot di indonesia. sekarang ini gunung tangkuban perahu jadi salah satu maksud darmawisata di gunung tangkuban perahu visitor mampu melihat kawah yg jumlahnya ada 10 buah. sekalipun diantara kawah gunung tangkuban perahu tertulis ada 3 sumber yg tidak jarang dikunjungi oleh pengunjung merupakan seperti kawah ratu, kawah upas masih kawah domas. untuk menginjungi kawah tercantum pengunjung sanggup carter kuda terhadap ditunggangi.

4. pantai persinggahan ratu
objek tur pantai pelabuhan ratu terpendam di kab sukabumi, atau tepatnya 60 kilo meter arah selatan mulai sejak kota sukabumi. pantai tempat singgah ratu menjadi salah wahid daya pikat tempat wisata di propinsi ja-bar lantaran memiliki pemandangan laut yang amat teramat jelita pantai tempat singgah ratu mempunyai sekian banyak topografi semenjak sejak sejak mulai pantai yang curam hingga landai, tebing karang yg terjal, ombak laut yg amat agung & di lengkapi dgn hutan acaram alam yg tetap asli pantai ini memiliki ombak yg amat agung lantaran memang termasuk juga berulang dalam deretan pantai selatan yg berbatasan serentak dgn samudera hindia. oleh lantaran itu bagi pengunjung amat berbahaya seandainya berenang di pantai pelabuhan ratu ini. ada satu buah mitos tetang pantai peabuhan ratu di ja-bar ini, ialah satu buah misteri yg bersambung dengan ratu selatan atau nyi roro kidul atau ratu kidul. konon ratu kidul ini gemar corak hijau, maka jikalau ada pengunjung pantai pelabuhan ratu maka mampu terseret ombak.

5. anda patengan
situ patengan yaitu sebuah lokasi tamasya yg berada di daerah ciwidey, bandung selatan, jawa barat, indonesia. anda patengan terus tidak gila dikenal dengan kelebihan situ patenggang. engkau patengan ini konkret situ dengan luas seputar 45.000 ha & berada di ketinggian 1600 mdpl. dgn ketinggian ini maka kamu patengan memiliki hawa yang teramat sejuk. daya pikat asal kamu patengan terkecuali pemandangannya yang kirana yaitu pengunjung mampu naik ke perahu & mengelilingi engkau bagi waktu mengelilingi engkau ini visitor masih diajak berkunjung ke pulau asmara & batu cinta.

6. kebun raya bogor
kebun raya bogor yaitu objek rekreasi yg kasat mata kebun botani ruangan melestarikan aneka rupa tumbuhan yang ada di indonesia. kebun raya bogor ini memiliki luas sekitar 87 ha & mempunyai koleksi pohon & tumbuhan mencapat 15.000 kategori apabila taman mekarsari kusus menyimpan kolesi tanaman buah, di kebun raya ini lebih tidak sebentar kasat mata pohon & berbagai rupa tanaman di indonesia. kebun raya bogor ini tidak kurang dikunjungi sekitar pengunjung terutaman pada saat weekend. tidak hanya karena sejarahnya, kebun raya bogor kembali mempunyai daya pikat lain, merupakan adanya pemberian bangkai atau amorphophalus titanum. bagi kala tumbuh & megar bunganya, sagu hati ini memublikasikan bau yg serupa bangkai. tapi munculnya ganjaran ini tidak tiap-tiap hari hanya waktu-waktu tertentu saja.

7. trans studio bandung
trans studio bandung menawarkan beragam macam wahana permainan yg dapat dinikmati oleh zarah kelompok kita. trans studio bandung yaitu suatu rayon tamasya terpadu yang terletak di ruang bandung supermal. trans studio bandung mejadi rayon hiburan terluas & paling lengkap di bandung yaitu dgn luas kira kira 4,2 ha. visitor berasal trans studio bandung ini bersumber wisatawan domestik & petandang mancanegara. trans studio bandung telah didukung oleh berbagai jenis fasilitas diantaranya : trans studio theme park : udel rekreasi indoor bermartabat mendunia trans studio mall bandung : pusar perbelanjaan lapisan dunia yang artistik & nyaman, mega tower : kantor umbilikus bank mega duta bandung, the trans luxury hotel - hotel bintang 6, ibis hotel bandung - hotel bintang 3 dll. di luar itu serta ada puluhan wahana permainan yg teramat teramat simpati terhadap dilewatkan.

8. taman rekreasi mekarsari
taman wisata mekarsari yaitu sebuah tempat tamasya keluarga yang berlokasi di kecamatan cileungsi, kab bogor, ja-bar benda tur ini begitu mudah dijangkau dikarenakan bertaut dengan kota jakarta, bogor & bekasi. taman tamasya mekarsari yakni salah satu lokasi rekreasi andalan di jawa barat. taman mekarsari ini yaitu pusar pelstarian keanekaragaman hayati terutama buah-buahan tropika yg paling agung didunia beragam jenis tanaman buah yg ada dikumpulkan dari bermacam wilayah di indonesia.tidak hanya kembali sebagai ruangan pelestarian, mekarsari tengah yakni yg merupakan lokasi penelitian budidaya, pemuliaan & perlipatgandaan bibit yang setelah itu disebarluaskan ke masyarakat pengunjung taman mekarsari akan melihat langsung beragam rupa jenis tanaman buah tropika & dapat mencobanya dengan cara langsung di ruang itu.



9. green canyon
objek liburan green canyon yang dimaksud disini merupakan satu buah tamasya yang tersedia di pangandaran jabar di tempat wisata ini visitor dapat laksanakan rafting ke anak sungai & melintasi arus anak sungai yang lumayan deras. terkecuali itu di sepanjang sungai sanggup di lihat tamasya konkret tebing-tebing tinggi yg amat sangat teramat kece benda liburan grand canyon di pangandaran ini sudah ternama di jawa barat juga sebagai ruangan rekreasi yang menawari aktifitas outdoor yang penuh bersama adventure

10. taman sawab nusantara
sesuai dgn namanya, benda darmawisata yang ada di cianjur jawa barat ini sangat sesuai utk kamu semula sebagai peminat bunga bermula obyek darmawisata ini yaitu di trik mariwati kilo meter 7 desa kawungluwuk kecamatan sukaresmi kab cianjur ja-bar taman bunga nusantara ini menyimpan berbagai ragam koleksi aneka rupa bungan yang didatangkan permulaan bermacam ragam wilayah termasuk juga masih pula beraneka sawab awal luar negeri pembangunan taman balasan nusantara sudah dilakukan sejak tahun 1992. ruang ini menjadi ruangan maksud darmawisata yg lumayan ternama di jawa barat.

11. goa buniayu
sempat dengar istilah caving ? mampu saja anda haris cobalah kegiatan yg wahid ini. caving yaitu istilah utk kegiatan susur gua. seperti kita ketahui bersama bahwa di indonesia tidak sedikit sekali terselip gua-gua alam yg didalamnya mempunyai pamandangan yg sangat gemilang di jawa tengah ada obyek darmawisata gua gong di mana disana tersedia gua yang didalamnya terselip stalagtit & stalagmit yg membentuk gugusan yg teramat menawan nah, di jawa barat nyatanya tambah ada tipe gua seperti ini. ruang wisata bagi menapak jejak gua di jabar ialah di gua buniayu. gua buniayu tersedia di desa kerta angsana, kecamatan nyalindung, kab sukabumi, provinsi jawa barat. untuk menyusuri gua buniayu dimanfaatkan ketika kira kira 4-5 jam. sesudah ke luar gua tetap mesti memperturutkan perjalanan darat lebih abnormal 26 kilo meter & melewati jalan yang berbukit. tapi pastinya berpiknik di gua buniayu dan menapaki gua pastinya akan melalaikan kesan yang amat amat sangat mendalam.

12. pantai ujung genteng
area liburan pantai pucuk genteng berlokasi di desa gunung batu, kecamatan ciracap, kab sukabumi. pantai ini mempunyai rekreasi alam yang kirana sekali. pantai punca genteng ini mampu dikatakan tunggal buah area tamasya yang konsisten original & belum terjamah oleh tidak sedikit orang lagi pula sebab masihlah belum dilakukan pengembangan, akses ke tempat pantai sanding genteng tetap boleh dikatakan tak apik visitor yang bergeser pun tetap sepi, belum seramai temmpat tur lain. tapi begitu tidak ada salahnya utk menjenguk ke pantai ini, karena sebagian jalma malah ingin menikmati bentang alam alam yang konsisten sepi, sehingga akan lebih kalem di area ruang wisata ini visitor tidak cuma menikmati panorama yang ayu mampu sedang menarik & melihat penyu hijau di perlipatgandaan penyu di pangumbahan.

dan sedang tidak sedikit masih tentunya jadi mari kunjungilah objek wisata yg pas terhadap kamu terima kasih, semoga berguna





diposting oleh



denis writers




di

08.36



tidak ada komentar:
  









kirimkan ini lewat emailblogthis!bagikan ke xberbagi ke facebookbagikan ke pinterest















senin, 08 agustus 2016







inilah objek wisata di kota banjar






inilah objek wisata di kota banjar




bagi yang hobi dan suka main golf, dan tinggal di kota banjar patroman, jangan sampai tidak pernah golf di sini, tepatnya dijalan jalan siliwangi kota bnjar sebelum polresta banjar kamu bisa menikmati permainan golf di lapangan golf  kota banjar cukup besar sungai ci tanduy. adapun lokasi permainannya beralamat di karangpanimbal, purwaharja, kota banjar, jawa barat, baca selengkapnya di objek wisata lapangan golf  kota banjar.



wisata budaya batulawang merupakan salah satu desa di kecamatan pataruman kota banjar jawa barat. serta merupakan sebuah desa terluar di bagian selatan yang berbatasan langsung dengan kabupaten ciamis jawa barat. perbatasan ciamis di batulawang adalah salah satunya perbatasan di daerah batulawang. baca selengkapnya di objek wisata budaya batulawang kota banjar.



destinasi objek wisata alam cagar budaya pulo majeti kota banjar merupakan wisata sejarah sekaligus juga wisata ziarah di kota banjar, pengunjung bisa dengan datang ke situs pulo majeti ataupun rawa onom. kawasan ini juga telah ditetapkan oleh pemerintah sebagai cagar budaya pulo majeti yang menjadi tempat paporit untuk peziarah. sangat disayangkan juga kebanyakan dari mereka datang hanya dengan tujuan keduniawian alias mencari berkah ditempat "angker-agker gitu" untuk mendapatkan pangkat, jabatan dan sebagainya. baca selengkapnya di objek wisata cagar budaya pulo majeti kota banjar.



taman pusdai ini berada di jalan didi kartasasmita kota banjar patroman tepatnya kurang lebih 200 meter dari tugu selamat datang di kota banjar ataupun didekat daerah terminal banjar. kawasan pusat dakwah ini di bangun di bataran sungai citandui diatas lahan 1,7 hektar. baca selengkapnya di objek wisata taman pusdai kota banjar.



lokasi kota banjar memang cukup strategis, berada disebelah ujung timur daerah jawa barat serta merupakan salah satu gerbang ke jalan menuju jawa tengah, yogyakarta, jawa timur dan kota lain di bagian timur indonesia. jadi buat temen-temen pembaca yang suka traveling atau jalan-jalan, jangan lewatkan sempatkan untuk mengunjungi objek wisata  taman dobo kota banjar.



bagi warga banjar mungkin sudah tidak asing lagi, akan tetapi tidak masalah, saya hanya ingin share informasi saja pada teman-teman pembaca?, rest area atau lebih dikenal dengan nama banjar atas ini kemungkinan bisa menjadi salah satu tempat faporit bagi anak-anak abg, akan tetapi tidak hanya itu saja rest area banjar atas kota banjar ini buat mengisi waktu senggang atau sekedar nongkrong-nongkrong dengan komunitasnya, ataupun rehat setelah lari pagi dari "gunung pamancar banjar" pada waktu diakhir pekan ataupun di waktu senggang lainnya. baca selengkapnya di objek wisata rest area kota banjar.



sejak tahun 2010 kota banjar sudah memiliki tempat rekreasi sendiri yaitu obek wisata yang bernama banjar waterpark. objek wisata banjar waterpark kota banjar ini bisa pembaca temukan di googlemaps dibawah ini, tepatnya terletak di jalan stadion banjar patroman, kelurahan banjar, kecamatan banjar, kota banjar. yang dibangun sejak awal tahun 2009 di atas tanah seluas 3,5 ha. pembangunan proyek wisata air banjar waterpark kota banjar ini adalah sebuah keseriusan dari pemkot sendiri. baca selengkapnya di objek wisata banjar waterpark kota banjar.



pembangunan bendungan di situ leutik kota banjar menambah destinasi wisata alam yang ada di kota banjar patroman. letak geografis situ (danau kecil) ini masuk didalam dua dusun (dusun pasirnagara dan dusun babakanpace), desanya cibeureum, kecamatan & kota banjar serta berada dikoordinat : 7°22'2"s   108°28'48"e. kawasan situ ini telah menjadi salah satu wana wisata komersil yang sedang dikembangkan, dan memungkinkan kedepannya akan jauh lebih baik lagi. baca selengkapnya di objek wisata situ leutik kota banjar.



berbicara tentang sungai citanduy tentu sudah tidak asing lagi kalau kita berada di kota banjar karena sungai ini yang membelah separuh kota banjar yang berada tepatnya di kawasan kecamatan purwaharja. meski bukan menjadi destinasi wisata yang komersil tapi banyak warga yang nongkrong-nongkrong di pinggiran sungai ini lantaran memiliki kenyamanan serta pemandangan bagus. alasannya beberapa titik di pinggir sungai ini telah dibangun taman-taman sangat cantik, sehingga nyaman untuk dikunjungi. baca selengkapnya di objek wisata taman-taman di bantaran sungai citanduy. 



kalau "membicarakan" urusan tempat nongkrong di kota banjar ?, tentunya ada tempat yang bagus buat bukan hanya sekedar nongkrong terutama dalam menikmati sore hari atau sekedar ngabuburit (khusus edisi dibulan ramadhan saja) hehe, "katanya sih" kalau dulu-dulu pusat nongkrong biasanya di alun-alun kota banjar namun sekarang sobat bisa menikati saat-santai santai di taman kota lapang bakti kota banjar, baca selengkapnya di objek wisata taman kota lapang bakti kota banjar.



alun-alun ini berada tepatnya di jalan banjar-pangandaran tentu buat sobat2 yang dari arah terminal kota banjar sekitar 02 km arah kiri dari stopan taman kota / lapang bakti kota banjar. selain dari bisa beristirahat, ibadah solat atau sobat-sobat juga bisa sekalian mampir dan belanja di toserba pajajaran banjar yang tentunya berdampingan langsung dengan alun-alun / mesjid agung kota banjar patroman. baca selengkapnya di objek wisata taman alun-alun kota banjar.



wisata budaya situs kokoplak kota banjar yakni sebuah tempat wisata budaya yang berada di dusun pananjung, desa mulyasari, kecamatan pataruman, kota banjar. pengunjung bukan cuma orang banjar saja yang biasa berkunjung ke tempat wisata budaya situs kokoplak ini, baca selengkapnya di objek wisata budaya situs kokoplak kota banjar.



ada apa dengan tempat wisata taman alun alun langensari kota banjar ?jawabnya : dikarnakan menurut penulis tempat ini sudah memenuhinya, bisa dilihat dengan beragam fasilitas yang ada, dari sarana yang mulai di benahi dan didongkrak dengan kemajuan perekonomian lanngensari yang sangat segnifikan, sehingga menjadikannya sebuah potensi-potensi, peluang usaha dan tentunya menjadi sebuah tempat yang menjadi kebanggaan masarakat, baca selengkapnya di objek wisata taman alun alun langensari kota banjar.



pinggir jalan siliwangi kota banjar jawa barat, di sebuah bukit bernama gunung babakan yang termasuk kawasan hutan perum perhutani, terdapat suatu situs makam kuno. situs tersebut konon ialah makam kangjeng dalem singaperbangsa. baca selengkapnya di objek wisata situs makam singaperbangsa di kota banjar.



bagi sobat semua yang ingin menikmati sajian wisata kuliner kota banjar sangat bergam sekali. baca selengkapnya di objek wisata kuliner yang mesti dikunjungi di kota banjar.



asal usul kota banjar memang luarbiasa untuk diceritakan. baca selengkapnya di objek wisata asal usul kota banjar.



inilah rumah makan memiliki cita rasa yang enak yang diketahui dengan menu khas sunda & padang di sepanjang rute ciamis-pangandaran. mungkin tidak ada salahnya sepulangnya dari pangandaran mampir ke ruang makan atau wisata kuliner yang telah ada di antara kota banjar dan ciamis. baca selengkapnya di objek wisata  kuliner jalur banjar dan ciamis.



objek wisata mandalare kota banjar terbaru 2017, gambar diambil diambil di kawasan desa mandalare, sebuah desa di kecamatan pataruman yang sebagian besar wilayahnya didominasi perkebunan dan perbukitan. baca selengkapnya di objek wisata mandalare kota banjar terbaru 2017.



banjar sepertinya sudah punya tuh model wisata seperti ala “tembok hijau” yang sekarang memang sudah ngetren banget di kota-kota besar, seperti jogjakarta. jadi bagi pengunjung ingin berfose dengan gaya yang uniknya bisa dituangkan nih dengan memanfaatkan tembok yang telah ditumbuhi tanaman merambat berwarna hijau juga sebagai background pada saat berfoto. konon photo model seperti diatas memang tengah hits di kalangan traveler. coba saja cek di instagram dengan #tembokhijau untuk mengetahuinya. baca selengkapnya di objek wisata dinding hits (tembok hijau).



akomodasi pariwisata kota banjar saat ini bertambah bersama dibangunnya banjar waterpark dan bendungan situ leutik. keberadaan dua objek wisata tersebut makin menambah objek andalan pariwisata kota banjar. baca selengkapnya di objek wisata akomodasi pariwisata kota banjar.



ingin tau tentang kota banjar. baca selengkapnya di objek wisata sekilas tentang kota banjar.



banjar merupakan satu buah kotamadya, propinsi di provinsi jawa barat. kota banjar berada di perbatasan dengan propinsi jawa tengah, tepatnya dengan kab cilacap. banjar menjadi salah satu pintu gerbang penting jurusan lintas selatan jabar. baca selengkapnya di objek wisata artikel apa saja wisata sejarah di kota banjar ?



obyek wisata bendungan manganti merupakan suatu bendungan terbesar yang yang terletak di dusun manganti desa sidarahayu kecamatan purwadadi kabupaten ciamis. bendungan manganti membendung sungai citanduy yang merupakan batas alam antara propinsi jawa barat dan jawa tengah. apabila anda menyeberang melewati jalan raya yang juga bagian depan bendungan manganti, anda akan tiba di daerah jawa tengah tepatnya di kecamatan kedungreja kabupaten cilacap. konon pada masa jaman kerajaan galuh dahulu, batas kerajaan galuh jauh melewati sungai citanduy sampai ke daerah sebelah barat jawa tengah sekarang. baca selengkapnya di objek wisata bendungan manganti.



sekian dulu ya!






diposting oleh



denis writers




di

10.13



tidak ada komentar:
  









kirimkan ini lewat emailblogthis!bagikan ke xberbagi ke facebookbagikan ke pinterest















minggu, 07 agustus 2016







objek wisata di kabupaten ciamis







objek wisata di kabupaten ciamis






tempat ini terbilang masih baru belum lama, tempat ini berada di kawasan gunung mandalare, desa mandalare terletak di kecamatan panjalu kabupaten ciamis dengan batas sebelah timur desa kertamandala kecamatan panjalu sebelah barat desa jayagiri kecamatan panumbangan sebelah utara desa panjalu kecamatan panjalu dan sebelah selatan gunung syawal. yang merupakan sebagian merupakan yang sebagian besar wilayahnya didominasi hutan dan perbukitan yang merupakan rangkain dari gunung sawal. baca selengkapnya di objek wisata desa mandalare ciamis.



panjalu mempunyai satu destinasi wisata yang populer. yaitu curug tujuh. seperti namanya, destinasi ini adalah curug (air terjun) yang bertingkat-tingkat hingga 7 buah. yaitu curug satu, curug dua, curug tiga, curug cibolang, curug simantaja, curug cileutik, & curug cibuluh. baca selengkapnya di objek wisata curug tujuh panjalu ciamis.



ciamis mempunyai sejarah yang sangat panjang. wilayah situs astana gede kawali ini dulu mempunyai peranan yang amat sangat penting dikarenakan telah menjadi pusat kerajaan galuh, yaitu sebuah kerajaan yang besar di jawa barat yang berdiri sejak abad vii masehi. salah satu tempat yang sempat jadi ibu kota kerajaan galuh yakni kawali. sekarang ini sisa-sisa peninggalan kejayaan kerajaan galuh kepada abad ke-14 masehi mampu diliat di situs astana gede kawali. baca selengkapnya di objek wisata astana gede kawali ciamis.



jembatan cirahong merupakan suatu jembatan yang menghubungkan kecamatan manonjaya kab tasik bersama desa panyingkiran kecamatan ciamis. jembatan yg melintas diatas sungai citanduy ini memiliki no. register bh 1290 & terletak disebelah timur stasiun manonjaya daerah operasi 2 bandung. jembatan cirahong mempunyai panjang 202 meter. dibangun pada tahun 1893 dengan memakai konstruksi baja yang rapat & kokoh. konstruksinya sempat diperkuat pada th 1934. baca selengkapnya di objek wisata eksotis jembatan cirahong ciamis.



objek wisata karangkamulyan sudah diakui sebagai sebuah peninggalan kerajaan galuh di jaman cerita sejarah ciung wanara atau sang manarah. kisah ciungwanara sendiri merupakan kisah kepahlawanan seseorang anak raja yang dibuang dengan berjuang untuk meraih kembali haknya yang merupakan latar belakang kerajaan galuh. baca selengkapnya di objek wisata budaya ciung wanara  karangkamulyan ciamis.



situs jambansari terletak di tengah kota ciamis. tepatnya di jl. achmad dahlan, lingkungan rancapetir, kelurahan linggasari, kecamatan ciamis. di sini terdapat kompleks makam yang dikenal bersama nama jambansari. seputar kompleks adalah pemukiman masyarakat, kecuali di sebelah selatan berupa sawah. kompleks makam yang dikelola oleh yayasan kusumadiningrat ini dibangun kepada tahun 1872 bersama luas sekitar 4 hektar. baca selengkapnya di objek wisata kangjeng prebu di jambansari ciamis. 



destinasi wisata air untuk keluarga di ciamis adalah icakan atau  nama lengkapnya mega wisata icakan. mungkin saja, icakan termasuk obyek wisata keluarga paling besar di ciamis sekarang ini. objek wisata icakan ciamis terbaru sekarang ini,sebagai destinasi wisata keluarga favorite di priangan timur. visitor datang dari daerah tasik, banjar patroman, garut bahkan hingga sekitaran kuningan, cirebon, bandung & jakarta. baca selengkapnya di objek wisata icakan ciamis.



situs gunung susuru di kampung bunder di desa kertabumi, kecamatan cijeungjing, kab ciamis menaruh peristiwa yg amat mutlak bagi kab ciamis & kota banjar. baca : menonton jejak leluhur di situs kertabumi. baca selengkapnya di objek wisata situs gunung susuru ciamis.



objek wisata situs kertabumi, terdapat dua situs di kawasan ini, merupakan situs gunung susuru serta situs bojong gandu. baca selengkapnya di objek wisata situs kertabumi ciamis.



situs tambaksari ialah kawasan yg mengandung tinggalan geologi dari jaman kuarter yg berusia pliosen tengah (2 juta th yg dulu). lokasinya meliputi sekian banyak desa di kecamatan tambaksari & kecamatan rancah bersama luas mencapai ± 961,369 ha. baca selengkapnya di objek wisata situs tambaksari ciamis.



kampung kuta tambaksari ciamis jawa barat yakni satu buah dusun adat yang hingga sekarang ini tetap teguh memegang budaya adat leluhurnya. komunitas ini berada di desa karangpaninggal kecamatan tambaksari, sekitar 60 kilometer dari kota ciamis ke arah timur. baca selengkapnya di objek wisata kampung adat kuta ciamis.



ronggeng gunung yaitu suatu kesenian tari yang telah tumbuh & berkembang di wilayah ciamis selatan serta pangandaran, sebagaimana seperti didaerah panyutran, ciparakan, banjarsari, burujul, pangandaran & cijulang. baca selengkapnya di objek wisata sejarah ronggeng gunung ciamis.



upacara rutinitas nyangku merupakan rangkaian prosesi penyucian benda-benda pusaka peninggalan prabu sanghyang borosngora & para raja juga bupati panjalu penerusnya yg tersimpan di pasucian bumi alit. upacara ini dilaksanakan tiap-tiap senin atau kamis terakhir pada bulan maulud (rabiul awal) oleh penduduk panjalu. baca selengkapnya di objek wisata upacara adat nyangku panjalu.



di situs karangkamulyan terdapat sebuat situs makam kuno yang kemungkinan tak sezaman dengan situs-situs yang ada dengan yang lainnya. di lihat dari wujudnya yg berupa makam, situs ini berasal dari periode islam. makam tersebut konon yaitu makam adipati panaekan. siapakah tokoh ini?, bagaimana perjalanan hidupnya?, kenapa dimakamkan di sana? baca selengkapnya di objek wisata kisah adipati panaekan yang memilukan.



pada situs kertabumi terdapat dua situs di kawasan ini, adalah situs gunung susuru & situs bojong gandu. baca selengkapnya di objek wisata jejak masa lalu situs kertabumi ciamis.



inilah rumah makan memiliki cita rasa yang enak yang diketahui dengan menu khas sunda & padang di sepanjang rute ciamis-pangandaran. mungkin tidak ada salahnya sepulangnya dari pangandaran mampir ke ruang makan atau wisata kuliner yang telah ada di antara kota banjar dan ciamis. baca selengkapnya di objek wisata kuliner jalur banjar dan ciamis yang mesti dikunjungi.



obyek wisata bendungan manganti merupakan suatu bendungan terbesar yang yang terletak di dusun manganti desa sidarahayu kecamatan purwadadi kabupaten ciamis. bendungan manganti membendung sungai citanduy yang merupakan batas alam antara propinsi jawa barat dan jawa tengah. apabila anda menyeberang melewati jalan raya yang juga bagian depan bendungan manganti, anda akan tiba di daerah jawa tengah tepatnya di kecamatan kedungreja kabupaten cilacap. konon pada masa jaman kerajaan galuh dahulu, batas kerajaan galuh jauh melewati sungai citanduy sampai ke daerah sebelah barat jawa tengah sekarang. baca selengkapnya di objek wisata bendungan manganti purwadadi perbatasan jabar-jateng.



itulah ringkasannya objek wisata di kabupaten ciamis







diposting oleh



denis writers




di

17.42



tidak ada komentar:
  









kirimkan ini lewat emailblogthis!bagikan ke xberbagi ke facebookbagikan ke pinterest















jumat, 05 agustus 2016







objek wisata di pangandaran terbaru 2017






objek wisata di pangandaran terbaru 2017




tentunya gak bakalan lengkap datang ke objek wisata pantai pangandaran andai saja tidak mampir ke pantainya. pantai ini menjadi primadona bagi wisatawan yg berlibur ke pengandaran. letaknya ada di desa pananjung, kecamatan pangandaran. akses dari arah ciamis, coba ke arah selatan kira kira 92 kilometer. baca selengkapnya di objek wisata pantai pangandaran.



objek wisata citumang pangandaran adalah salah satu wisata yang mempunyai daya tarik yang eksotik, yakni sungai citumang yang telah mengalir membelah hutan jati dengan airnya yang sangat bening kebiruan. tepian sungai yang terdiri dari bermacam  ornamen batu-batu padas bersama relung dalam dihiasi relief alam serta aliran sungai yang telah menembus ke dalam goa.  baca selengkapnya di objek wisata citumang pangandaran.



terletak di daerah pangandaran jawa barat, objek wisata  alam pantai batu karas pangandaran yaitu perpaduan antara pantai batu hiu & pantai pangandaran lantaran berada pada garis pantai yg sama. pantai batu karas ini amat cocak utk liburan keluarga serta disebut-sebut sbg salah satu tempat yang tepat berselancar yg menyenangkan.  baca selengkapnya di objek wisata  alam pantai batu karas.



kalau merencanakan berlibur di akhir pekan serta kebetulan sedang menuju pantai pangandaran, tak ada salahnya menyempatkan diri buat mengunjungi objek wisata 7 goa cagar alam pangandaran untuk menikmati keindahan setalaktiknya yang eksotik dan etalagmit goa-goa yg terbentuk dengan cara alami.  baca selengkapnya di objek wisata 7 goa cagar alam pangandaran.



kalau merasa terlampau jauh berkunjung ke grand canyon yang ada di amerika sana, sekarang ini sobat semua tak butuh lagi. indonesia nyatanya sudah mempunyai green canyon sendiri yang tidak kalah cantiknya. sebenarnya tempat ini miliki nama asli ialah cukang taneuh. nama green canyon sendiri telah dipopulerkan oleh satu orang penduduk perancis terhadap th 1993. sedangkan cukang taneuh miliki arti sebagai jembatan tanah. hal tersebut lantaran di atas lembah & jurang green canyon terdapat jembatan dari tanah yang diperlukan oleh para petani disana untuk menuju kebun mereka. baca selengkapnya di objek wisata green canyon pangandaran.



satu lagi destinasi wisata pantai di daerah pangandaran yang perlu dikunjungi yaitu objek wisata alam pantai karapyak pangandaran. pantai ini benar-benar belum sepopuler dari pantai-pantai lainnya seperti halnya pantai pananjung pangandaran, karang nini, batu hiu ataubatu karas. akan tetapi pantai karapyak mempunyai keunikan tersendiri dari pantai-pantai lainnya. objek wisata alam pantai karapyak pangandaran ini masih bisa dibilang masih sedikit kunjungan wisatawannya, untuk sobat yang lebih senang ketenangan, itu cocok banget!. pemandangannya yang cantik & alami pun bisa jadi referensi bagi penyuka fotografi. baca selengkapnya di objek wisata pantai karapyak pangandaran.



objek wisata curug bojong dengan ketinggian antara 100 – 150 meter di atas permukaan laut serta tersusun dari gugusan bebatuan hitam dan suhu udara antara 25 – 28 c degan aliran sungai ditengah, menjadikan curug bojong juga sebagai wana wisata alam yang sangat mempesona. untuk memudahkan sobat semua menemukan lokasi curug bojong yang berada di desa bojong, kecamatan parigi, kabupaten pangandaran. baca selengkapnya di objek wisata  curug bojong.



objek wisata pantai keusik luhur pangandaran ini berada di desa kertamukti kecamatan cimerak. kamu bisa menempuh trayek sejauh 43 kilometer dari pangandaran atau sekira 15 kilo meter dari green canyon (cukang taneuh). objek wisata pantai keusik luhur pangandaran ini berada di selatan pangandaran dan tidak kalah menarik dengan pantai karang nini, pantai pangandaran, serta daya tarik wisata alam di pantai batu hiu. baca selengkapnya di objek wisata pantai keusik luhur pangandaran.



jika sobat menyukai wisata air yang memacu adrenalin gak? sobat bisa langsung mendatangi santirah river tubing. di sini sobat dapat merasakan serunya berarung jeram namun tanpa memakai perahu karet, melainkan dengan memanfaatkan ban yang besar. baca selengkapnya di objek wisata santirah river tubing.



apabila sobat sedang berada di pangandaran serta mau meng-explore objek wisata di pangandaran, jangan sampai lewatkan salah satu wisata idola masyarakat lokal yang ternama yaitu saung muara. baca selengkapnya di objek wisata saung muara pangandaran.



anda sudah mengenal pantai pangandaran bukan? walau termasuk tempat wisata yang masih baru, pangandaran waterpark ini bisa jadi tempat wisata yang menarik untuk dikunjungi. tidak sama dengan waterpark lainnya, wisata air pangandaran waterpark letaknya di pinggiran pantai lembah putri. anda bisa menemukannya sekitar 5 km dari pintu wisata pangandaran tepatnya di kecamatan kalipucang. baca selengkapnya di objek wisata air pangandaran waterpark.



objek wisata pantai lembah putri pangandaran yang hampir terlupakan. area ini menawari daya tarik wisata alam yang tidak sama dari lokasi wisata lain. objek wisata pantai lembah putri ini berada di dusun lembah putri desa putrapinggan kecamatan kalipucang. berjarak lebih kurang 13 kilo meter sebelum pantai pangandaran dan 5 kilometer sesudah pantai karang nini. baca selengkapnya di objek wisata air pantai lembah putri pangandaran.



pantai madasari pangandaran, apakah sobat baru mendengarnya ?, hai sobat, bukan berarti destinasi ini tidak menarik untuk dikunjungi. bahkan bisa jadi sobat dapat tertambat hati dengan keindahan pantainya. baca selengkapnya di objek wisata pantai madasari pangandaran.



ada banyak tempat wisata di pangandaran selain dari objek wisata alam pantai pangandaran, pantai batu karas, pantai batu hiu, pantai karapyak dan pantai madasari, kab pangandaran tetap mempunyai satu pantai yang wajib dikunjungi, yaitu pantai karang nini. pantai ini mempunyai keistimewaan letaknya yang berada di balik rerimbunan hutan. perpaduan wisata pantai dan hutan niscaya menawari pengalaman yang berlainan. baca selengkapnya di objek wisata pantai karang nini.



datang jauh-jauh buat berlibur ke pangandaran serta menikmati seluruhnya objek wisata yang telah ternama di sana bersama segala persiapannya yang tentunya sudah matang yaitu langkah yang tepat yang semesti diambil pada waktu memutuskan buat agenda liburan. pengandaran menawari tidak sedikit wisata alam yang sangat indah, seperti merasakan pantainya yang tetap segar dan asri belum tersentuh serta sudah dikelola dengan benar. buat menghabiskan liburan di pangandaran bersama biaya yang ckup lumayan, pilihlah tempat-tempat penginapan yang murah berkualitas di pangandaran seperti dari kebersihan, serta mempunyai media yang komplit. dari sekian banyak lokasi penginapan berikut ini bisa dijadikan sebuah refierensi pengunjung dikalamau liburan ke pangandaran. baca selengkapnya di tempat-tempat penginapan yang murah berkualitas di pangandaran.



salah satu wilayah yang menempatkan berbagai kekayaan alam yang sangat beragam, menjadi daya pikat khusus tempat ini. nomer satunya itu konsep pengembang biakan hasil alam pada wilayah pangandaran serta dikenal luasnya cagar alam pananjung. pangandaran pananjung marine nature reserve miliki luas 480,00 ha tempat maupun otoritas khususnya (38,50 ha) telah direkomendasikan jadi taman rekreasi. sehingga tidak sedikit yang memprediksi sebetulnya dahulu pananjung adalah salah satu pulau kecil yang terkoneksi oleh daerah pulau jawa sebab metode sedimentasi pasir. baca selengkapnya di cagar alam pananjung pangandaran.



tidak sedikit kiat-kiat untuk berlibur ke pangandaran, liburan spesial dengan memakai pesawat serta menginap di hotel berbintang? sanggup, atau dengan suasana baru, seru serta penuh dengan tantangan yang menyenangkan ala backpaker? berikut ini kami memberi panduan berlibur ala backpaker ke pangandaran, silahkan di simak ya !. baca selengkapnya di tips untuk backpaker wisata ke pangandaran.



ini adalah deretan list hotel yang bisa dinikmati tiap-tiap berkunjung ke pangandaran atau sekitarnya. untuk informasi tentang hotel dan yang lain. silahkan baca selengkapnya di artilel hotel di pangandaran. 





objek wisata alam jojogan pangandaran merupakan sebuah objek wisata alam yang berlokasi di gunungtiga, desa selasari kec. parigi, kabupaten pangandaran. pangandaran adalah kabupaten yang berada di provinsi jawa barat, indonesia. ibu kotanya yaitu parigi. berbatasan dengan kabupaten ciamis & kota banjar disebelah utara, kab. cilacap disebelah timur, samudera hindia disebelah selatan, dan kab. tasikmalaya disebelah barat. kabupaten pangandaran sudah terkenal dengan potensi daerah yang memiliki destinasi pariwisatanya yang sudah menjadi permata dengan berbagai tempat yang bisa menyajikan panorama alam yang memiliki daya tarik untuk dikunjungi oleh para wisatawan lokal maupun dari mancanegara. silahkan baca selengkapnya di objek wisata alam jojogan pangandaran.



terimakasih!.






diposting oleh



denis writers




di

23.09



tidak ada komentar:
  









kirimkan ini lewat emailblogthis!bagikan ke xberbagi ke facebookbagikan ke pinterest




















empat siasat iblis menjerumuskan manusia, maka berwaspadalah!






empat siasat iblis menjerumuskan manusia, maka berwaspadalah!




al-qur’an mengisahkan bahwa diwaktu dikeluarkan dari surga, iblis meminta terhadap allah supaya akan menggoda anak cucu adam jadi temannya di neraka nanti. iblis bicara, “aku sungguh-sungguh akan mendatangi (menggoda) mereka dari arah depan dan arah belakang mereka, arah kiri dan arah kanan mereka. dan sungguh mereka tidak akan menjadi hamba-mu yang bersyukur”(qs 7:17).



menurut al-kattani, ayat ini bicara tentang tahapan taktik iblis dalam menyesatkan manusia. iblis menjebak manusia dengan cara bertahap. dimulai dari penawaran yg paling kasar & susah sampai ke tahapan yg paling halus & gampang. tetapi, justru di jebakan yg paling halus & gampang inilah manusia tidak sedikit yg terperangkap.

menurut al-kattani “arah depan” yakni jebakan menyekutukan allah & lakukan dosa-dosa agung. ini yaitu penawaran yg paling susah buat dituruti manusia. terhadap tahapan ini, iblis menawari kekufuran, menggandeng orang buat menolak agama, keberadaan tuhan, risalah para rasul & fakta kitab suci.

diwaktu tidak berhasil, godaan dari “arah belakang” juga disodorkan iblis, yakni jebakan lakukan dosa-dosa mungil, lebih enteng utk diikuti dari penawaran pada awal mulanya. iblis merayu manusia bahwa berbuat dosa itu manusiawi & lagi pun, kata ia, allah itu maha pengampun & maha penyayang. dikarenakan itu, tetap ada kompensasi bertobat. buat beberapa orang yg rawan godaan iblis ini. (baca serta : masuk neraka gara-gara air wudhu?)

nabi saw mewanti-wanti : “jangan meremehkan dosa mungil, sebab dosa-dosa mungil dapat jadi akbar kalau orang menghimpunnya.” dalam satu buah riwayat, ali badan intelijen negara abi thalib berbicara, “dosa paling agung yakni dosa yg dianggap mungil oleh pelakunya.”

kalau tidak berhasil merayu manusia dari arah depan & arah belakang, iblis mendisain godaan ke3, jebakan dari “arah kanan”. arah kanan, masihlah menurut al-kattani, yakni penawaran buat laksanakan hal-hal yg mubah tapi bisa melalaikan yg wajib. olahraga pagi itu mubah tetapi kalau bisa melalaikan kita dari masuk kantor serasi ketika, kita terjebak kepada godaan ke-3 iblis ini.(baca : kisah ulama berhaji tidak dengan ke tanah suci)

jebakan yg terakhir datang dari arah kiri. ini penawaran yg paling halus. iblis menawari kita bersama ibadah-ibadah yg penting, tapi melalaikan kita dari hal-hal yg lebih mutlak. berzikir itu mutlak. jikalau kita sibuk berzikir, membersihkan diri atau tafakur di segi hunian kita, dulu kita mengabaikan masalah-masalah sosial, sehingga kita melupakan faktor yg lebih mutlak. dikala kita meributkan perbedaan mungil dalam ibadah & melupakan mutu ekonomi kita, kita sudah terjebak terhadap jebakan yg datang dari arah kiri ini.(saksikan pula : kisah orang tekun ibadah yg masuk neraka)

diriwayatkan, dikala iblis menyampaikan ucapannya tersebut, para malaikat jadi kasihan terhadap manusia, dulu mereka bicara : “ya allah, gimana bisa saja manusia akan terhindar dari jebakan iblis?”



allah menjawab masih tersisa dua arah: atas dan bawah, “jika manusia mengangkat kedua tangannnya dalam doa dengan penuh rendah hati atau bersujud dengan dahinya di atas tanah dengan penuh kekhusyukan, aku akan mengampuni dosa-dosa mereka.” (hr thabrani).



terima kasih atas kunjungan sahabat, semoga bermanfaat!

tag artikel : keistimewaan penimba ilmu di bulan suci ramadhan, sudah cukupkah bekal kita untuk pulang keharibaan-nya ?, kokohkan diri karena yakin janji allah, kucing. mengapa rasulullah sangat menyayanginya?. referensi dari alishlah media.






diposting oleh



denis writers




di

09.56



tidak ada komentar:
  









kirimkan ini lewat emailblogthis!bagikan ke xberbagi ke facebookbagikan ke pinterest

















postingan lama

beranda




langganan:
postingan (atom)















objek wisata


tiket travelling




modifikasi x ride supermoto








artikel pilihan

apa makna yang terkandung pada lagu suwe ora jamu?apa makna yang terkandung pada lagu rasa sayange?apa makna yang terkandung pada lagu butet?apa makna yang terkandung pada lagu burung kakatua?apa makna yang terkandung pada lagu anging mamiri?apa makna yang terkandung pada lagu anak kukang?apa makna yang terkandung pada lagu panon hideung?apa makna yang terkandung pada lagu jaranan?apa makna yang terkandung pada lagu love yourself?apa makna yang terkandung pada lagu janam janam (ost dilwale) - shah rukh khan?apa makna yang terkandung pada lagu indonesia raya?apa makna yang terkandung pada lagu bagimu negeri (padamu negeri)?apa makna yang terkandung pada lagu ilir ilir?apa makna yang terkandung pada lagu apuse?apa makna yang terkandung pada lagu cik cik periuk?apa makna yang terkandung pada lagu gundhul pacul?apa makna yang terkandung pada lagu anak kambing saya?apa makna yang terkandung pada lagu ampar-ampar pisang?apa makna yang terkandung pada lagu ammac ciang?apa makna yang terkandung pada lagu ambon manise?



mengenai saya




denis writers



lihat profil lengkapku



arsip blog








        ▼ 
      



2018

(1)





        ▼ 
      



oktober

(1)

tempat wisata di jogja










        ► 
      



2017

(1)





        ► 
      



agustus

(1)









        ► 
      



2016

(11)





        ► 
      



oktober

(1)







        ► 
      



agustus

(6)







        ► 
      



juli

(2)







        ► 
      



juni

(1)







        ► 
      



mei

(1)









artikel modifikasi

1. lokasi bengkel modifikasi x rider di bandung2. lokasi bengkel modifikasi x rider di jakarta3. biaya modifikasi x ride trail4. 30 gambar modifikasi x ride trail5. 30 gambar modifikasi x ride velg 176. 30 gambar modifikasi x ride ban besar7. 30 gambar modifikasi x ride harian8. 30 gambar modifikasi x ride jari jari9. modifikasi motor scorpio z 225cc 200810. modifikasi yamaha scorpio klasik11. modifikasi beat 2013, 2014,dan 201512. modifikasi cat motor beat layak tiru13. modifikasi beat lama keren14. modifikasi beat warna hitam15. modifikasi beat drag dengan cepat16. modifikasi beat biru putih17. modifikasi jok motor beat18. modifikasi satria fu 2014-201519. modifikasi honda verza touring20. modifikasi honda verza full fairing21. modifikasi mio sporty 2009-201122. modifikasi supra x 125r simpel23. modifikasi kawasaki ninja rr hijau24. modifikasi ninja rr jari-jari25. modifikasi satria fu standar26. modifikasi satria fu airbush27. modifikasi scoopy velg 1728. modifikasi jupiter mx drag29. modifikasi rx king batik30. modifikasi rx king hitam31. modifikasi rx king agar tarikan ringan32. modifikasi klx 150 trail33. modifikasi rx king sederhana34. modifikasi motor bebek trail35. modifikasi mio dan ninja drag36. modifikasi motor bebek touring37. modifikasi bebek jadi trail38. modifikasi vixion 2012 mantap39. modifikasi mio soul gt40. modifikasi mio soul paling mantap











































tema sederhana. diberdayakan oleh blogger.
























