
























































comunidad virtual russell
temas de salud mental
directora  lic. beatriz bacco | creada por el dr. jorge bekerman.


 contacto








 








 inicio




contenidos



cursos virtuales
ebooks | libros virtuales
revistas digitales
textos





 




comunidad



registro de usuarios
acerca de russell
sitios de interés





 




servicios



difundir en russell
boletines electrónicos





 


suscríbase a nuestro boletín r
          que difunde novedades de la comunidad virtual russell y otras instituciones relacionadas con temas de salud mental en todos los ámbitos, incluyendo cursos, jornadas, seminarios, congresos, presentaciones de libros, entre otros.
          suscribirme






































cursadas 2025 con tutoría y foro.modalidad asincrónica.
descripción de la modalidad (click aquí) 
comienzan en febrero 2025.

diálogos entre winnicott y heidegger: el mundo como trama significativa. [10-02 al 17-03]
educar en tiempos inciertos: entre lo imposible y lo necesario [10-02 al 17-03]
introducción a la topología. [10-02 al 24-03]
arte y psicoanálisis. [10-02 al 24-03]
clínica de la urgencia. [10-02 al 31-03]
el lugar del padre en la adolescencia. [10-02 al 31-03]

comienzan en marzo 2025.

práctica psicoanalítica: sus inicios desde la orientación lacaniana [10-03 al 14-04]
elementos de lógica para psicoanalistas [10-03 al 14-04]
el analista como objeto de uso en la obra de d. w. winnicott [10-03 al 21-04]
la clínica en la posmodernidad. el psicoanálisis en su articulación interdisciplinaria [10-03 al 21-04]
la repetición y el goce en la enseñanza de lacan [10-03 al 28-04]
en la clínica de adultos: winnicott [10-03 al 28-04]
la palabra y sus sombras. una investigación desde el psicoanálisis [10-03 al 28-04]

comienzan en abril 2025.

juegos, decisiones y estrategias. notas matemáticas para leer a lacan. [10-04 al 15-05]
las lógicas no clásicas y el discurso psicoanalítico. [10-04 al 15-05]
diálogos entre winnicott y heidegger: el mundo como trama significativa. [10-04 al 15-05]
adicciones. una mirada clínica. [10-04 al 22-05]
versiones del padre en la obra de jacques lacan. [10-04 al 22-05]
neoparentalidades: el porvenir de la diferencia. [10-04 al 29-05]
de cómo los niños se hicieron (tardíamente) "sujetos analizables" (y lo que costó...). [10-04 al 29-05]

 
cursos virtuales permanentes accesibles durante todo el año
listado de cursos ofrecidos  (click aquí) 
 
consulte también el listado de nuestros ebooks/libros virtuales, la revista digital la peste de tebas y nuestros textos de acceso libre.
 












 








ingreso plataforma educativa
          su e-mail


          su password



recordarme
¿olvidó su password?











 
















temas de salud mental - comunidad russell - contenidos - servicios y educacion a distancia - cursos psicoanalisis





 

russell ® financia sus actividades mediante la venta de productos y servicios especializados, tales como difusión electrónica de información, producción y venta de cursos virtuales y ebooks. ello permite sostener las actividades de russell ® en un marco de independencia institucional y diversidad teórica y práctica.
comunidad virtual russell © 2002 -  | privacidad de datos | política de reintegros
copyright comunidad virtual russell©. toda la información -textos, fotografías, gráficos y cualquier otro material- presentada en este sitio web, está protegida por la legislación sobre derechos de autor. el usuario autorizado solo puede utilizar los contenidos con fines personales y no comerciales. está prohibido cualquier otro uso incluyendo pero sin limitarse a la modificación, traducción, transferencia, venta, copia, reproducción, publicación o distribución por cualquier medio. russell® es marca registrada. instituto nacional de la propiedad industrial nros. 2.827.381 y 2.827.382.





