








blendgroup - siti web, app, marketing, seo, grafica a maniago, pordenone














































































                    e-mail: info@blendgroup.it 






























 



 



 




home
lavori
servizi

web ed e-commerce
configuratori web personalizzati
soluzioni di backup con micro server
servizi e-mail e pec


contattaci
privacy
 





































blendgroup
contemporary media agency


realizziamo siti web dinamici, e-commerce, cataloghi online e stampati, applicazioni web / app custom.
ci occupiamo di seo, web marketing, servizi e-mail avanzati, pec e gdpr.
contattaci o vieni ad incontrarci: siamo a maniago, in provincia di pordenone.






qualità artigianale applicata ai grandi progetti.
stabiliamo un rapporto diretto con il cliente per capire al meglio le necessità e gli obiettivi da raggiungere.
proponiamo un servizio completo atto a mettere in luce i punti di forza del cliente e a potenziarli mediante lo sviluppo di soluzioni informatiche avanzate dedicate alla comunicazione, branding identity, web design, e-commerce, social media e marketing e hosting










foto copertina catalogo vesco robotics
agricoltura, coltelleria, fotografia, in evidenza







negoziomilitare – abbigliamento ed accessori militari
abbigliamento ed accessori, e-commerce, in evidenza, siti web







samarcu – zincatura, verniciatura ed assemblaggio
2024, in evidenza, industria, siti web







gr forniture militari
2024, abbigliamento ed accessori, in evidenza, siti web







straightline: easy day carry
2024, coltelleria, in evidenza, siti web







vinesorter
2023, agricoltura, in evidenza, siti web, vino







bemar blades – stand fiere
2023, coltelleria, in evidenza, stand fiere







wictor – stand fiere
2023, coltelleria, e-commerce, in evidenza, stand fiere







wictor – la professionalità nel taglio
2023, coltelleria, e-commerce, in evidenza, siti web







gelato giordani
2023, alimentare, commercio, in evidenza, siti web







raccontiamo l’ecomuseo
cultura, in evidenza, siti web, turismo







residence belvedere trieste
2023, immobiliare, in evidenza, siti web, turismo







ronco margherita
2023, in evidenza, siti web, vino







mercury coltellerie
coltelleria, e-commerce, in evidenza, siti web







defcon5 tactical products
2022, abbigliamento ed accessori, coltelleria, e-commerce, in evidenza, siti web







zoé: prodotti eco-sostenibili
commercio, e-commerce, in evidenza, siti web







gruppo alpini di cordenons – sezione di pordenone – a.n.a. associazione nazionale alpini
associazioni, cultura, in evidenza, siti web







fasma – produzione anime per fonderia
fotografia, in evidenza, siti web, web marketing







delfabro® passion design – mobili di design
arredamento, in evidenza, siti web, web marketing







salpo – officina meccanica
carpenteria, in evidenza, industria, siti web







knifeshop
coltelleria, in evidenza, siti web







sinedil – sinergie per l’edilizia
2023, edilizia, in evidenza, siti web







patrick – cavatappi professionali
in evidenza, siti web, vino, web marketing







antica pieve d’asio
associazioni, cultura, in evidenza, siti web







myrtus – trattamenti galvanici
in evidenza, industria, siti web







centa casato – servizi immobiliari
immobiliare, in evidenza, siti web







mkm shop
coltelleria, e-commerce, in evidenza, siti web







mb carpenteria srl – costruzioni metalliche, carpenteria, saldatura
carpenteria, in evidenza, siti web







lionsteel® – the king of solid knives
coltelleria, e-commerce, in evidenza, siti web







comitec – computer
commercio, in evidenza, siti web, web marketing







vocalia – festival internazionale di musica
cultura, in evidenza, siti web







premio valcellina – concorso internazionale d’arte tessile contemporanea
2019, in evidenza, siti web







openland tactical – abbigliamento ed accessori militari
2020, fotografia, in evidenza







mac coltellerie
fotografia, in evidenza







fama – coltellerie antonini
fotografia, in evidenza







nice gardening
coltelleria, in evidenza, siti web






vesco italy
2018, in evidenza, siti web







avi mediateche
associazioni, cultura, in evidenza, siti web







vitzani
coltelleria, in evidenza, industria, siti web





 visualizza tutti i lavori per filtrare per categoria
 









sede operativa via fabio di maniago 27/c – 33085 maniago (pn)
cel. +39 328 6344746 / +39 347 0083668
e-mail: info@blendgroup.it

siamo presenti sul mepa(mercato elettronico per la pubblica amministrazione)
privacy
 

























                                    copyright © 2022 blendgroup -  tutti i diritti riservati. p.iva it-00400770939                                


















×




home
lavori
servizi

web ed e-commerce
configuratori web personalizzati
soluzioni di backup con micro server
servizi e-mail e pec


contattaci
privacy
 








×



                    what are you looking for?                
































 

 
















più risultati...










generic selectors






				exact matches only			







				search in title			







				search in content			







post type selectors












 


utilizziamo i cookie sul nostro sito web per offrirti l'esperienza più pertinente ricordando le tue preferenze e le visite ripetute. cliccando su "accetta tutti" acconsenti all'uso di tutti i cookie. tuttavia, puoi visitare "impostazioni cookie" per fornire un consenso controllato. maggiori info impostazioni cookie accetta tutti rifiuta tuttigestisci il consenso




chiudi






panoramica privacy 
questo sito utilizza i cookie per migliorare la tua esperienza durante la navigazione nel sito. di questi, i cookie classificati come necessari vengono memorizzati nel browser in quanto sono essenziali per il funzionamento delle funzionalità di base del sito web. utilizziamo anche cookie di terze parti che ci aiutano ad analizzare e capire come utilizzi questo sito web. questi cookie verranno memorizzati nel tuo browser solo con il tuo consenso. hai anche la possibilità di disattivare questi cookie. tuttavia, la disattivazione di alcuni di questi cookie potrebbe influire sulla tua esperienza di navigazione.

 





								necessari							


necessari

sempre abilitato




									i cookie necessari sono assolutamente essenziali per il corretto funzionamento del sito web. questi cookie garantiscono le funzionalità di base e le caratteristiche di sicurezza del sito web, in modo anonimo.
cookieduratadescrizionecookielawinfo-checkbox-advertisement1 yearset by the gdpr cookie consent plugin, this cookie is used to record the user consent for the cookies in the "advertisement" category .cookielawinfo-checkbox-analytics11 monthsthis cookie is set by gdpr cookie consent plugin. the cookie is used to store the user consent for the cookies in the category "analytics".cookielawinfo-checkbox-functional11 monthsthe cookie is set by gdpr cookie consent to record the user consent for the cookies in the category "functional".cookielawinfo-checkbox-necessary11 monthsthis cookie is set by gdpr cookie consent plugin. the cookies is used to store the user consent for the cookies in the category "necessary".cookielawinfo-checkbox-others11 monthsthis cookie is set by gdpr cookie consent plugin. the cookie is used to store the user consent for the cookies in the category "other.cookielawinfo-checkbox-performance11 monthsthis cookie is set by gdpr cookie consent plugin. the cookie is used to store the user consent for the cookies in the category "performance".cookielawinfoconsent1 yearrecords the default button state of the corresponding category & the status of ccpa. it works only in coordination with the primary cookie.viewed_cookie_policy11 monthsthe cookie is set by the gdpr cookie consent plugin and is used to store whether or not user has consented to the use of cookies. it does not store any personal data. 






								funzionali							


funzionali





									i cookie funzionali aiutano a eseguire determinate funzionalità come condividere il contenuto del sito web su piattaforme di social media, raccogliere feedback e altre funzionalità di terze parti.
								






								prestazionali							


prestazionali





									i cookie per le prestazioni vengono utilizzati per comprendere e analizzare gli indici di prestazioni chiave del sito web che aiutano a fornire una migliore esperienza utente per i visitatori.
								






								analitici							


analitici





									i cookie analitici vengono utilizzati per capire come i visitatori interagiscono con il sito web. questi cookie aiutano a fornire informazioni sulle metriche del numero di visitatori, frequenza di rimbalzo, fonte di traffico, ecc.
cookieduratadescrizione_ga2 yearsthe _ga cookie, installed by google analytics, calculates visitor, session and campaign data and also keeps track of site usage for the site's analytics report. the cookie stores information anonymously and assigns a randomly generated number to recognize unique visitors._gat_gtag_ua_2332769_531 minuteset by google to distinguish users._gid1 dayinstalled by google analytics, _gid cookie stores information on how visitors use a website, while also creating an analytics report of the website's performance. some of the data that are collected include the number of visitors, their source, and the pages they visit anonymously. 






								pubblicitari							


pubblicitari





									i cookie pubblicitari vengono utilizzati per fornire ai visitatori annunci e campagne di marketing pertinenti. questi cookie tengono traccia dei visitatori sui siti web e raccolgono informazioni per fornire annunci personalizzati.
								






								altri							


altri





									altri cookie non classificati sono quelli che vengono analizzati e non sono stati ancora classificati in una categoria.
								












accetta e salva


powered by 












dsa8ds9vmd7d9wmksur63n3jd03ms6ej




























