







både – alt til din båd. udstyr, motor eller sejl - find det her.







 





































                    baadgalleri
                    
                



galleri
marked
forum
nyheder
links


                            mere 


statusbeskeder
video
fotoalbum
grupper
brugere
udfordringer











log ind




 opret bruger
                            





























{{ category }}



 søg




{{ gettotalhits() | thousandnumberseperatorfilter }} resultater

                            filter
                        






                        opret indhold
                        



opret galleri


opret markedsannonce


opret forumemne


opret video


opret fotoalbum


opret gruppe














































galleri



afventer optagelse
 






x kendes ikke

                5. feb
            

                byd velkommen
            




se alle afventende både (1)

senest optagede
 







fletcher arrowflash 15


                22. okt 2024
            







wesling 16


                18. okt 2024
            







dehler delanta 80


                3. okt 2024
            







jagt egon bredgaard 


                29. sep 2024
            







ørnvik 510


                24. sep 2024
            







acrobat reflex bianchi 585


                16. sep 2024
            







c condor comtess 44


                15. sep 2024
            







shakespeare magna 16


                3. sep 2024
            







princess v53


                30. aug 2024
            


 
senest optagede




marked
- 17 annoncer



seneste annoncer
 







quicksilver 25l tank


                31. jan
            

                    kr. 275,-
                







bundmaling fjernes


                26. jan
            

                    kr. 11,-
                







terhi 385


                17. jan
            

                    kr. 11.500,-
                







optimax 135


                17. jan
            

                    kr. 29.000,-
                







junker 22


                16. jan
            

                    kr. 9.500,-
                




seneste annoncer

senest viste annoncer
 







terhi 385


                        
                        1 time
                    

                        kr. 11.500,-
                        
                    








bella 1950


                        
                        2 timer
                    

                        byttes
                        
                    








optimax 135


                        
                        3 timer
                    

                        kr. 29.000,-
                        
                    








optimax flush kit


                        
                        3 timer
                    

                        kr. 25,-
                        
                    








crescent 42  14”


                        
                        05:36
                    

                        kr. 3.500,-
                        
                    




alle brugte både




forum





seneste emner


seneste svar







        41 min
    




                omdrejnings tæller
            




        9. feb
    




                rudeliste 
            




        8. feb
    




                mercruiser
            




        5. feb
    




                forsikringen 
            




        5. feb
    




                bestemmelse af bådtype
            




        31. jan
    




                afmontering af ruder 
            




        30. jan
    




                bundmaling
            




        24. jan
    




                230 volt landstrøm ombord -hjælp til forståelse/forklaring/erfaring om risiko for   galvanisk tæring / elektrisk galvanisk tæring 
            




        24. jan
    




                upo mobilife marine komfur
            




        17. jan
    




                kompas
            




        14. jan
    




                vevor disselfyr
            




        7. jan
    




                ældre 2 takt mariner / yamaha køling
            




        7. jan
    




                rådden hæk på glasfiberbåd
            




        19. dec 2024
    




                vw marine diesel båd motor
            




        9. dec 2024
    




                vinteropbevaring i københavn?
            




        27. nov 2024
    




                bådudstilling i fredericia
            




        17. nov 2024
    




                vevor dieselvarmer, ny 5 kw installation i sejlbåd
            




        10. nov 2024
    




                relæ eller anden løsning mellem batterigrupper
            




        28. okt 2024
    




                volvo penta ql flaps
            




        27. okt 2024
    




                brugt båd til 8 pers, max 60.000kr
            




        27. okt 2024
    




                hidea hdf8
            




        24. okt 2024
    




                volvo penta drev, type.?
            




        23. okt 2024
    




                ventilation af krumtaphus
            




        20. okt 2024
    




                hvilken langtidsholdbar bundmaling 
            




        17. okt 2024
    




                ups
            




        13. okt 2024
    




                for høj spænding?
            




        4. okt 2024
    




                mariner 4m 6e0
            




        28. sep 2024
    




                inline fuel sensor
            






gå til forum
















spar penge på din forsikring











fotoalbum



seneste fotoalbum
 







nordborgjolle


                8. feb
            







granada 24


                11. jan
            







motor kabine båd


                15. dec 2024
            







overhaling af bund


                12. nov 2024
            







cassiopeia før renovering


                25. sep 2024
            




gå til fotoalbum




video



seneste videoklip
 








askeladden 605


                20. okt 2023
            








min påhængsmotor dør efter kort tid


                18. jun 2023
            








har brug for hjælp 


                5. jun 2023
            








nu med weber q3000


                1. maj 2023
            








hygge i bremslev. mariagerfjord


                20. jul 2022
            




gå til video




forum



populære emner i denne uge
 



rudeliste 


omdrejnings tæller


gå til forum for både









blogs



seneste blogindlæg
 







                        fiskeri er en af de mest populære hobbyer i verden, hvor millioner tager til vandet hvert år for at forsøge at fange et par fisk. uanset om du lige er startet, eller du er en erfaren professionel, forbliver kærligheden til fiskeri den samme. det kan være en utrolig afslappende hobby, men også have ...
                    


bedste casinospil med bådtema






nicolarsen
                        (kommerciel blogger)
                
oprettet 28. jan










hvorfor bliver vi ramt af bihulebetændelse?






nicolarsen
                        (kommerciel blogger)
                
oprettet 31. maj 2024










vigtige sikkerhedstips til brug af bådebroer






nicolarsen
                        (kommerciel blogger)
                
oprettet 3. jan 2024















nyeste både
vi anbefaler
bedste nogensinde










{{gallery.headline}}




se flere...





premium annoncører:






































































































bådgalleri


                    hvis du interesserer dig for både, er du kommet til det helt rigtige sted. på bådgalleri er der

                    fyldt med ligesindede brugere, og uanset om du elsker speed- eller sejlbåde, er der masser af
                    
                    brugbare funktioner til dig her på sitet. skal du købe ny båd, så anbefaler vi at tjekke låne mulighederne her, hvor du finder det bedste lån til båd

                    du kan eksempelvis smutte forbi vores store forum, hvor der er fyldt med entusiaster, som

                    gladeligt besvarer alverdens spørgsmål om både. uanset om det drejer sig om teknik, sejlsport,

                    bådtræf eller noget helt fjerde, kan du sandsynligvis finde svar her.

                    skulle du i stedet være på udkig efter en ny båd eller reservedele, bør du kigge forbi det

                    store marked. her kan du finde speedbåde, sejlbåde og gummibåde fra mange forskellige

                    producenter, eksempelvis fletcher, bayliner og sea ray. 

                    derudover kan du også oprette dig på vores galleri og uploade billeder af din fede båd. her kan

                    du desuden finde fotos af nogle af danmarks flotteste både, samt læse detaljerede beskrivelser

                    angående udstyr og lignende. når du først er oprettet, har du også muligheden for at udfordre

                    andre brugere og deres både.
                

historie


                    der er forskellige fund som indikerer, at både er blevet benyttet helt tilbage i forhistorisk tid.

                    de ældste både der er blevet fundet af arkæologer, er kanoer i form af udhulede træstammer -

                    disse vurderes at være mellem 7.000-10.000 år gamle. 

                    den ældste fundne båd er “pesse canoe”, som er udstillet på et museum i assen, holland. det

                    anslås at denne kano er blevet konstrueret omkring 8.200-7.600 år f.kr. 

                    oprindeligt blev de fleste både udelukkende bygget af rene naturmaterialer. eksempelvis

                    træstammer der blev udhulet samt bark og dyrehud. i midten af 1800-tallet blev flere og flere

                    både bygget med jern- og stålrammer, mens resten stadig var i træ. 

                    i 1855 blev metoden “ferciment” patenteret af franske bådproducenter. udgangspunktet for

                    denne produktionsmetode var, at bådformede stålrammer blev dækket af cement, hvilket bl.a.

                    beskyttede mod rust. 

                    i 1930’erne begyndte man at producere både der udelukkende bestod af stål, og disse modeller

                    blev populære i industrielle sammenhænge, og udkonkurrerede hurtigt træbådene. det var dog

                    stadig unormalt at se stålbåde som fritidsfartøjer for private ejere. 

                    omkring 1950’erne blev aluminium et mere udbredt element i bådproduktionen. materialet var

                    dyrere end stål, men havde andre fordele - eksempelvis var aluminium lettere, og derudover

                    rustede materialet ikke i saltvand. 

                    i 60’erne begyndte man at producere flere både af fiberglas. fiberglasbåde er solide og

                    hverken rådner eller ruster. til gengæld kan bådene være sårbare overfor sol og stærke

                    temperaturændringer, hvis båden udsættes for disse over længere perioder.
                

fakta om både


                    både inddeles ofte i disse tre overordnede kategorier:

                    robåde: dette kunne eksempelvis være tømmerflåder, kanoer, kajakker og gondoler. det er et

                    fælles karakteristika for alle disse, at mennesket er kilden til bådens bevægelse. 

                    sejlbåde: som navnet antyder, bevæger disse både sig via kraften der leveres af vind og sejl.

                    motorbåde: disse både bevæger sig via mekaniske midler som fx motorer. 

                    den første succesfulde motorbåd (eller speedbåd) blev produceret af priestman brothers i

                    slutningen af 1800-tallet i england. de begyndte at teste båden i 1888 og de næste par år blev

                    der produceret et større antal af modellen. 

                    opfinderen frederick william lanchester anerkendte motorbådens potentiale, og brugte de

                    næste 15 år på at perfektionere designet, hvilket førte til den moderne motorbåd. 

                    john l. hacker krediteres også for hans bidrag til motorbådens udvikling, særligt pga. hans

                    introduktion af skrogets v-form samt modellen ‘kitty hawk’ som på daværende tidspunkt var

                    den hurtigste båd i verden. 

                    en anden særligt berømt båd er kon-tiki som blev konstrueret af nordmanden thor heyerdahl.

                    tømmerflåden var bygget af balsatræ fra ecuador samt blade, hamp og bambusrør. i 1947

                    anførte heyerdahl kon-tiki-ekspeditionen, som var et forsøg på at bevise, at folkevandringen

                    til polynesien kunne være foregået over havet fra sydamerika. den beskedne tømmerflåde

                    klarede rejsen på 101 dage, og en samlet sejlads på næsten 7.000 kilometer.
                

både i danmark


                    danboat har i 2009 i samarbejde med flid og dansk sejlunion gennemført en undersøgelse

                    omkring lystbåde i danske havne. 

                    her påvises det bl.a. at der i danske havne er over 57.000 lystbåde, og fordelingen er 57%

                    sejlbåde og 43% motorbåde. det konkluderes desuden, at der er over 250.000 danskere, som

                    er aktive på vandet via bådene i de danske havne. 

                    det fremgik endvidere, at næsten alle danske havne havde ventelister, og at der i de løbende år

                    var planlagt adskillige udvidelser, for at tilgodese behovet for pladser.

                    i 1986 blev der foretaget en lignende undersøgelse, og på daværende tidspunkt var der kun

                    omkring 37.500 lystbåde i havnene. 

                    der er altså sket en markant stigning ift. antallet af lystbåde i årene mellem målingerne, men i

                    nyere tid har det danske bådmarked oplevet lidt tilbagegang. eksempelvis havde firmaet floor

                    marine et lidt sløvt salg af motor- og sejlbåde i 2012, men havde dog forventninger om et bedre

                    2013. firmaet tempo bådsalg a/s solgte ca. det samme antal både i 2012 som året før, men

                    kunne til gengæld konstatere, at priserne var faldet på nye motor- og sejlbåde (ca. 15-20%) og

                    på både fra før 1980 (op til 30-35%).
                

sitet



                    på bådgalleri får du som bruger et særdeles varieret udvalg af bådrelaterede features via

                    kombinationen af marked, galleri og forum. uanset om du vil handle, søger svar på spørgsmål

                    eller vil se billeder af de mange imponerende både, så kan du finde det hele her. så tag et

                    kig rundt på sitet og opret en bruger, hvis du gerne vil være en mere aktiv del af det store

                    community.

                








annonce








bilgalleri
lastbilgalleri
scootergalleri
motorcykelgalleri
rcgalleri
cykelgalleri
hestegalleri
hundegalleri
gnavergalleri


                            alle 




motor

bilgalleri
bådgalleri
lastbilgalleri
motorcykelgalleri
rcgalleri
scootergalleri
traktorgalleri



dyr

gnavergalleri
hestegalleri
hundegalleri
kattegalleri



livsstil

baboom
babygalleri
boliggalleri
cykelgalleri
havebazoom
hifigalleri















vilkår og privatlivspolitik
regler
faq
hjælpeadmins
kontakt
annoncering
sitemap

cookieindstillinger




baadgalleri – for os med passion for både og sejlads
baadgalleri er for alle slags bådentusiaster, uanset om du er interesseret i speed- eller sejlbåde. vis din båd frem og del billeder, gode råd, holdninger eller handl med andre bådinteresserede. gratis køb og salg af brugte både reservedele, tilbehør, udstyr og meget andet på markedspladsen. 
baadgalleri findes også som app under navnet bazoom. baadgalleri og bazoom er en del af heymate aps.




















                         -
                        vi elsker passionerede mennesker












