




das königreich tonga | informationen über land und leute in tonga


























das königreich tonga
informationen über land und leute in tonga



menü

						zum inhalt springen					



suche nach:



 








königreich tonga


oben halten4. dezember 2011tongaadmin 


königreich tonga
im südpazifik gelegen, gehört das 649 quadratkilometer große und 101 991 einwohner zählende königreich tonga als inselstaat zu polynesien. das königreich tonga heißt tongaisch pule´anga fakatu´i´o tonga und englisch kingdom of tonga. zum königreich tonga gehören die 169 tongainseln, die früher auch unter dem namen freundschaftsinseln bekannt waren. lediglich auf 36 dieser inseln leben menschen, die so genannten tongaer. darüber hinaus zählen auch die beiden minerva-riffe zu tonga. als einziger staat ozeaniens wurde tonga nie von europa aus kolonialisiert.
die tongainseln liegen im osten von fidschi, im norden von neuseeland und im süden von samoa inmitten des pazifiks. der proklamation des königs george tupou i. vom 24. august 1887 gemäß befindet sich das königreich zwischen 173 ° und 177 ° westlicher länge und zwischen 15 ° und 23,5 ° in südlicher breite. tonga liegt dennoch westlich der datumsgrenze.
könig taufa´ahau tupou iv. legte am 15. juni 1972 fest, dass sämtliche im umkreis von zwölf seemeilen liegenden regionen sowie das südliche und nördliche minerva-riff (teleki tonga und teleki tokelau) gleichermaßen zum hoheitsgebiet des königreichs tonga zählen. die zwei riffe befinden sich etwa auf 179 ° westlicher länge und 23 ° 39 ° südlicher breite im südwesten der im südlichen tonga befindlichen insel `ata.
im gebiet des pazifischen feuerrings gelegen, beherbergt tonga sehr viele inseln vulkanischen ursprungs. mit einer tiefe von 10 882 metern liegt der tongagraben im osten des staates. die pazifische platte taucht hier in richtung westen jährlich 15 bis 24 zentimeter unter die australische platte, wodurch sich eine subduktionszone bildet. darum ist das wasser hier nur etwa 500 meter tief. deshalb konnten dort auch flache koralleninseln, zum beispiel tongatapu, entstehen. die im westen befindlichen vulkaninseln ragen weiter aus dem wasser heraus und sind auch gebirgiger. auf der insel kao befindet sich mit 1000 metern der höchste punkt des königreichs. nuku´alofa ist als größte ortschaft zugleich auch die hauptstadt von tonga.
zum königreich tonga gehören unter anderem die inseln, beziehungsweise inselgruppen niuaf´ou, niuatoputapu, fonualei, vava´u, ha´apai, tofua, nomuka, tongatapu, ´eua, `ata und die minerva-riffe. niuafo´ou hat eine fläche von 52,3 quadratkilometern, die hauptstadt ist ´esia. auf niuafo´ou lebten im jahr 2006 646 einwohner. auf niuatoputapu leben circa 950 menschen auf einer fläche von 18 quadratkilometern. die hauptstadt von niuatoputapu ist hihifo. fonualei ist fünf quadratkilometer groß und unbewohnt. vava´u beherbergte im jahr 2006 auf einer fläche von 119.00 quadratkilometern 15.075 einwohner. die hauptstadt von vava´u ist neiafu. ha´apai ist 53 quadratkilometer groß und wird von rund 7096 personen bewohnt. die hauptstadt von ha´apai ist pangai. manaka ist die hauptstadt der 49,9 quadratmeter großen und unbewohnten insel tofua. nomuka mit der gleichnamigen hauptstadt umfasst sieben quadratkilometer und beherbergt 474 menschen. auf tongatapu mit der hauptstadt nuku´alofa lebten 2006 72.045 menschen auf einer fläche von 260,48 quadratkilometern. `eua ist 87,4 quadratkilometer groß und gab 2006 5206 menschen eine heimat. die hauptstadt von `eua ist `ohonua. `ata ist 2,3 quadratkilometer groß und unbewohnt. der hauptort heißt kolomaile.
die bevölkerungsdichte beträgt 157,2 einwohner pro quadratkilometer. die staatsform ist eine konstitutionelle erbmonarchie. das staatsoberhaupt ist der könig george tupou v., der regierungschef ist der premierminister siale´ataonga tu´ivakano. das bruttoinlandsprodukt beträgt 219 millionen us-dollar.







sport in tonga


5. september 2012tongaadmin 


rugby union ist der tongaische volkssport. etwa jeder fünfte tongaer spielt rugby. die rugby-nationalmannschaft von tonga nimmt regelmäßig an den im vierjährigen turnus stattfindenden weltmeisterschaften, so auch im jahr 2011 in neuseeland, teil. das königreich tonga belegt in der irb-weltrangliste den platz 9.
da großbetriebe in tonga fehlen, mangelt es an sponsoren, was sich wiederum negativ auf die jugendarbeit auswirkt. daher ködern die länder neuseeland und australien die tongaischen top-spieler, übertragen ihnen die australische oder neuseeländische staatsbürgerschaft und vergeben sportstipendien. sport in tonga weiterlesen →







die medien in tonga


8. august 2012tongaadmin 


in tonga gibt es drei wochenzeitungen, die „the tongan chronicle“, beziehungsweise „kolonikali tonga“, den „tonga star“ und die im neuseeländischen auckland herausgegebene „the times of tonga“, beziehungsweise „taimi `o tonga“. während die „times of tonga“ und die „the tongan chronicle“ zweisprachig sind, ist der „tonga star“ nur in englischer sprache erhältlich. des weiteren gibt es noch die regierungskritische monatszeitung „kele`a“, die von der katholischen diözese herausgegebene „taumu`a lelei“, die von der methodistischen kirche tongas veröffentlichte „tohi fanongonongo“, die von der tokaikolo fellowship verfasste „`ofa ki tonga“ und die im vierteljährlichen abstand erscheinenden zeitschriften „eva“ und „matangi tonga“. die medien in tonga weiterlesen →







die kultur in tonga


23. juli 2012tongaadmin 


in tonga gibt es wie in anderen ländern auch arbeitsfreie feiertage. darunter fällt der 1. januar als neujahrstag. der karfreitag und der ostermontag sind variable feiertage. der 25. april ist der anzac-tag, der daran erinnert, dass die tongaischen soldaten in der australischen armee kämpften. der 4. juni ist der emanzipations-, beziehungsweise unabhängigkeitstag, der 12. juli der geburtstag des kronprinzen, der 1. august der geburts- und krönungstag des königs, der 4. november der tag der verfassung, der 4. dezember der könig-george-tupou-i.-tag, der 25. dezember der erste weihnachtsfeiertag und der 26. dezember der zweite weihnachtsfeiertag.







die infrastruktur in tonga


7. juli 2012tongaadmin 


wer nach tonga fliegen möchte, kann zwischen den fluglinien polynesian airlines, air pacific und air new zealand wählen. mit der air new zealand kann man nach brisbane, sydney und melbourne in australien fliegen, in das neuseeländische auckland und nach apia in samoa. nach tonga fliegt die air pacific von nadi auf den fidschis, polynesian blue oder virgin australia, von brisbane, sydney, adelaide und melbourne in australien sowie aus auckland in neuseeland. nachdem die royal tongan air pleite ging, verfügte auch das königreich tonga mit der peau vava`u air über eine inlandsfluggesellschaft. im jahr 2006 wurde das büro allerdings durch einen brand zerstört.  die infrastruktur in tonga weiterlesen →







der staatshaushalt von tonga


26. juni 2012tongaadmin 


im jahr 2009 hat das königreich tonga rund 109,8 millionen us-dollar ausgegeben und rund 80,5 millionen us-dollar eingenommen. das haushaltsdefizit beträgt diesbezüglich 11,2 prozent des bip. im jahr 2009 betrugen die staatsschulden 205,6 millionen us-dollar, beziehungsweise 78,5 prozent des bip.
im jahr 2006 wurden für die gesundheit 4,9 prozent des bip ausgegeben, für die bildung 5 prozent (2004) und für das militär 0,9 prozent.







die wirtschaftliche lage in tonga


13. juni 2012tongaadmin 


die wirtschaftliche lage im königreich ist derzeit nicht besonders rosig. diesbezüglich verhält es sich ähnlich wie in den anderen staaten des südpazifiks. das liegt nicht zuletzt auch an der konkurrenz durch die großen fischfangflotten und die ausländischen großbauern. außerdem ist tonga touristisch nur unzureichend erschlossen, so dass letztendlich ein großteil der zum täglichen leben benötigten waren eingeführt werden müssen. das königreich tonga exportiert vanille und tropische früchte ins ausland. die wirtschaftliche lage in tonga weiterlesen →







die gliederung der verwaltung


28. mai 2012tongaadmin 


auf der höchsten ebene ist das königreich tonga in fünf verwaltungseinheiten, in so genannte ngaahi vahe oder ´eiki kovana unterteilt. die verwaltungseinheiten werden von gouverneuren verwaltet.
die einzelnen, auch divisionen genannten verwaltungseinheiten unterteilen sich wiederum in 23 distrikte, die vahefonua, die unter dem kommando der district officers stehen.
die distrikte unterteilen sich wiederum in 155 dörfer, die so genannten ngaahi kolo. diesen stehen die town officers vor. die gliederung der verwaltung weiterlesen →







die außenpolitik tongas


9. mai 2012tongaadmin 


traditionell steht das königreich tonga mit neuseeland in einer engen diplomatischen beziehung. außerdem pflegt tonga mit 33 staaten einen engeren kontakt. der französisch-tongaische freundschaftsvertrag aus dem jahre 1855 ist diesbezüglich das älteste, mit einem anderen staat getroffene freundschaftsabkommen. im jahre 1999 brach tonga mit seinen beziehungen zu taiwan und wendete sich dafür der volksrepublik china zu. die außenpolitik tongas weiterlesen →







machtwechsel in tonga


27. april 2012tongaadmin 


 machtwechsel in tonga weiterlesen →







die demokratie in tonga


7. april 2012tongaadmin 


in tonga existiert eine demokratische bewegung. diese tritt für eine reform des jetzigen systems ein und fordert diesbezüglich eine effektivere vertretung der einfachen bevölkerungsschichten und darüber hinaus mehr transparenz im staatswesen. allerdings liegt das ziel der bewegung nicht darin, die monarchie abzuschaffen. auch wenn reformen verlangt werden, wird die monarchie innerhalb der bevölkerung an und für sich anerkannt und in diesem sinn auch unterstützt. ignorierten die regierungschefs im ausland lange zeit die tatsache, dass das königreich tonga keine demokratische regierung kennt, so üben mittlerweile immer mehr ausländer kritik an der tongaischen regierungsform. die kritik kommt vor allem von den größten nachbar- und geberländern neuseeland und australien. die demokratie in tonga weiterlesen →






			beitragsnavigation		

← ältere beiträge








kategorien 
tonga (20)


blogroll

wordpress blog



neueste beiträge


sport in tonga


die medien in tonga


die kultur in tonga


die infrastruktur in tonga


der staatshaushalt von tonga


meta

anmelden
feed der einträge
kommentar-feed
wordpress.org

 



					stolz präsentiert von wordpress				









