


















dr irena eris | poznaj świat marki
















dr irena eris | poznaj świat marki – świat marki dr irena eris to nie tylko kosmetyki, ale także dopasowana do indywidualnych potrzeb profesjonalna pielęgnacja, którą uosabiają kosmetyczne instytuty dr irena eris oraz dbałość o zrównoważony wypoczynek w postaci luksusowych hoteli spa.





























































                "your browser does not support the video tag"
    





o firmie

sense of beauty mag

kariera


polski
english
italiano
русский
deutsch
français
português
eesti
lietuviškai
українська

 




kosmetyki
kosmetyczne instytuty
hotele spa
centrum naukowo-badawcze
ladies' golf cup
comité colbert
o firmie
sense of beauty mag
kariera



menu









dr irena erisodkryj naszą markę



przewiń, aby odkryć





dr irena eris








                          dr irena eris zawdzięcza swoją mocną pozycję niezmiennym wartościom, takim jak najwyższa jakość, uczciwość i szacunek oraz nieustająca innowacyjność we wszelkich działaniach. holistyczny świat marki tworzą luksusowe kosmetyki, sieć kosmetycznych instytutów dr irena eris i trzy pięciogwiazdkowe hotele spa.
                        








                            „nasza firma powstała z marzeń, pasji i pracy, a rozwija się dzięki wszystkim ludziom, którzy ją tworzą.”
                        



                    dowiedz się więcej
                    












sklep dr irena eris 




kosmetyki  dr irena eris







                            luksusowe kosmetyki dr irena eris zostały stworzone z pasji do pielęgnacji piękna. przełomowe receptury projektowane są w oparciu o własne zgłoszenia patentowe, nowatorskie technologie czy najlepsze, często trudno dostępne składniki, a dzięki synergii działań grupy ekspertów z różnych dziedzin, kosmetyki od lat wyróżniają się na rynku.
                        









                        dr irena eris to marka stworzona dla kobiet świadomych swojego piękna, które ponad wszystko cenią najwyższą jakość.
             
                    












kosmetyczne instytuty dr irena eris







                          to uosobienie holistycznego świata piękna. kosmetyczne instytuty realizują filozofię indywidualnego podejścia do pielęgnacji, dbając kompleksowo o urodę, zdrowie i wewnętrzną równowagę. luksusowo wyposażone gabinety, niezwykła atmosfera oraz troskliwa opieka i najwyższy profesjonalizm personelu, służą idealnej pielęgnacji oraz całkowitej regeneracji ciała i zmysłów.
                        



  troska o każdy szczegół, począwszy od wystroju i wyposażenia, aż po indywidualne podejście do klienta, sprawia, że wizyta w instytucie gwarantuje pełen komfort.






                           kosmetyczne instytuty
                            












                        "your browser does not support the video tag"
        




centrum naukowo-badawcze







                           centrum naukowo-badawcze dr irena eris, we współpracy z ekspertami kosmetycznych instytutów dr irena eris oraz ekskluzywnych hoteli spa dr irena eris od lat tworzą unikalne na skalę światową rozwiązania kosmetyczne i kosmetologiczne.
                        



                                centrum naukowo-badawcze dr irena eris to unikalna jednostka badawcza w branży kosmetycznej, zarówno w polsce, jak iw europie.
                            






                           centrum naukowo-badawcze
                            












hotele spa dr irena eris

                    ekskluzywne hotele spa to wymarzone miejsca na komfortowy wypoczynek połączony z odnową biologiczną. dodająca życiu piękna holistyczna filozofia hoteli spa zapewnia najwyższy poziom obsługi, a oddalone od miejskiego zgiełku usytuowanie pozwala na oderwanie się codziennych spraw i odnalezienie wewnętrznej równowagi.
                

12+

                      hotel spa dr irena eris krynica zdrój 12+, jako jedyny z grupy dr irena eris, kieruje swoją ofertę wyłącznie do osób dorosłych.
                    


                    hotele dr irena eris
                    















                      sense of beauty to magazyn prezentujący świat marki dr irena eris. w magazynie odkrywamy tajniki działania kosmetyków, otwieramy drzwi do laboratoriów badawczych, w których naukowcy dr irena eris prowadzą zaawansowane, autorskie prace naukowe. opowiadamy o tym, jak pielęgnować urodę, przedstawiamy trendy, nowości z kosmetycznych instytutów i oferty hoteli spa dr irena eris.
                    

                        sense of beauty mag
                        





dr irena eris ladies' golf cup

                 turniej dr irena eris ladies’ golf cup to rozgrywany od 2007 r. turniej golfowy dla kobiet, który dzisiaj jest największym i najbardziej prestiżowym kobiecym turniejem w tej części europy. na wszystkie miłośniczki golfa czeka hotel spa dr irena eris wzgórza dylewskie oraz kosmetyczny instytut dr irena eris.
                

                    ladies' golf cup
                    









dr irena eris  w comité colbert

                    czytaj więcej
                    







zanim zapiszemy twoje zgłoszenie zapoznaj się z poniższymi zgodami
administratorem danych osobowych jest laboratorium kosmetyczne dr irena eris sp. z o.o. ul. armii krajowej 12, 05-500 piaseczno, adres e-mail serwis@drirenaeris.com, przy czym pani/pana dane osobowe mogą być przetwarzane w zakresie objętym niniejszą zgoda przez podmioty z grupy kapitałowej dr irena eris s.a. na podstawie umowy powierzenia danych osobowych. podanie pani/pana danych jest dobrowolne i jest warunkiem wysyłki newslettera, a ich niepodanie uniemożliwi jego wysyłkę. dane pani/pana będą przetwarzane w celu otrzymywania informacji handlowych przesyłanych za pomocą poczty elektronicznej w formie newslettera, zwane dalej jako „prawnie uzasadniony interes administratora”. dane pani/pana będą przechowywane przez okres: do czasu wypisania się z subskrypcji/wycofania przez panią/pana zgody na przetwarzanie danych osobowych. przysługuje pani/panu prawo do żądania dostępu do swoich danych osobowych, ich sprostowania, usunięcia, ograniczenia przetwarzania oraz ich przenoszenia. przysługuje pani/panu prawo do wniesienia sprzeciwu wobec przetwarzania danych, wniesienia skargi do organu nadzorczego oraz cofnięcia zgody w dowolnym momencie bez wpływu na zgodność z prawem przetwarzania, którego dokonano na podstawie zgody przed jej cofnięciem. administrator wyznaczył inspektorem ochrony danych, z którym można kontaktować się we wszystkich sprawach związanych z przetwarzaniem danych, pod		adresem e-mail:iod@drirenaeris.com



        oświadczam, że zapoznałem się z regulaminem świadczenia usług i wyrażam zgodę na jego treść, 


wyrażam zgodę na otrzymywanie od laboratorium kosmetyczne dr irena eris sp. z o.o. oraz podmiotów z grupy kapitałowej dr irena eris s.a. spersonalizowanych ofert oraz informacji handlowych, dotyczących usług i produktów własnych oraz firm współpracujących ze spółką, w tym na używanie dla celów marketingowych		udostępnionego przeze mnie numeru telefonu, innego telekomunikacyjnego urządzenia końcowego, adresu poczty		elektronicznej (e-mail) oraz innych adresów (oznaczeń) używanych w internetowych i mobilnych serwisach		społecznościowych. 

anuluj
potwierdź





dołącz do newslettera




przejdź do sklepu
					







					dziękujemy za zapis do newslettera.










wróć na górę



















oferta publiczna


press room


regulamin


dane osobowe


polityka zarządzania


odpowiedzialny biznes


kontakt















copyright ©2025
			dr irena eris


				created by:















