




食品衛生店舗調査なら株式会社アイシーエス











































食品衛生調査を行う株式会社アイシーエスは、衛生管理を通じて皆様の食の安全をお守りしています。
サイトマップ







06-6780-9700
10:00~19:00









トップページ
会社概要
事業案内
採用情報
新着情報


















ご挨拶



食品衛生調査に関わる企業様の代わりに「食の安全」を守ります

株式会社アイシーエスでは、食品衛生調査に特化したサービスで皆様の食の安全・安心に寄与することを目指し、大手飲食チェーン店・学校・病院・集合施設など、皆様に身近な生活に関わる場所で食品事故を防ぐためのサポートをしております。
第三者機関による定期的な調査は食品事故を防ぐだけではなく、従業員の食の安全に対する衛生意識の向上にもつながります。



詳細を見る







事業案内



食に関わる企業様(飲食店や食堂などの運営会社)の代わりに、お客様に合わせた衛生管理項目を定め、決められた約束事(マニュアル)が、店舗・施設ごとに正しく実践されているかの調査を行います。
当社では、経験豊富な調査員や食品衛生に関わる様々な資格を持った調査員、haccp講習を修了した調査員による、万全な体制を構築し建設的にサポートいたします。




衛生調査を行うための食材収去やふき取り
調査のために調理器具・作業従事者のふき取り、食品や食材の収去を行います。



環境衛生の目視チェック
厨房・施設内の清掃・洗浄状況や、温度記録表等帳票の確認をします。



店舗先への指導・改善
店舗スタッフへの指導や改善点等、アドバイスを行わせていただきます。



報告書の作成
調査終了後、企業様ごとのひな型に沿って報告書を作成し納期までにご提出します。




詳細を見る






ご依頼の流れ



お問い合わせをいただいてから、調査・報告書のご提出までワンストップで迅速に対応。
調査を通じて建設的な店舗運営をサポートいたします。












新着情報



2023/12/112023年～2024年　年末年始業務のお知らせ
2023/07/26お盆期間のお休み
2023/04/24ゴールデンウイーク休業日のお知らせ
2023/04/21代表取締役社長交代のお知らせ
2022/12/162022年～2023年　年末年始業務のお知らせ

一覧を見る




















menu

トップページ
新着情報
事業案内
採用情報
会社概要
お問い合わせ
サイトマップ



会社概要

株式会社アイシーエス
大阪府門真市新橋町17-8 ライズビル5f
06-6780-9700
06-6780-9701
10:00~19:00
info@ics-inc.co.jp




copyright© 2025 株式会社アイシーエス all rights reserved.managed by rcms








page top

