






home - town & country public library district




home - town & country public library district

























































align leftangle downcalendarcaret downcheckmarkcircleclockcommentfacebookfolderinstagramcallpinterestquestion circlesearchtagtwitter

close overlay


resources & servicestoggle childrenprogram guidehistory & genealogykids, tweens, & teenslibrary outreachpassportsvotingroom reservationsgeneral servicesexplore more illinoismuseum adventure passroving referencedatabasesemail newsletterprint from homeprogramstoggle childrenlibrary calendarreading programsyouth programstween/teen programsadult programscatalogmaterials & moretoggle childrenturn the page reading challengegetting a library carddigital librarymobile appbook lovers to-go boxesrequest a recommendationmake a suggestionabout ustoggle childrenpage turnerboard of trusteeslibrary stafffine freepoliciesstrategic planfoiafrequently asked questionssupport the librarytoggle childrenvolunteeringfriends of the library 

    				close menu    			












view menu








facebook





twitter





instagram






                                            320 e. north streetelburn, il 60119                                        


                                            (630) 365-2244                                        




                                        my account                                    




                                                        mon - thu:
                                                    

                                                        9 a.m. - 9 p.m.                                                    



                                                        fri - sat:
                                                    

                                                        9 a.m. - 5 p.m.                                                    



                                                        sun:
                                                    

                                                        1 p.m. - 5 p.m.                                                    











resources & servicesclick to toggle childrenprogram guidehistory & genealogykids, tweens, & teenslibrary outreachpassportsvotingroom reservationsgeneral servicesexplore more illinoismuseum adventure passroving referencedatabasesemail newsletterprint from homeprogramstoggle childrentoggle childrenlibrary calendarreading programsyouth programstween/teen programsadult programscatalogmaterials & moretoggle childrentoggle childrenturn the page reading challengegetting a library carddigital librarymobile appbook lovers to-go boxesrequest a recommendationmake a suggestionabout usclick to toggle childrenpage turnerboard of trusteeslibrary stafffine freepoliciesstrategic planfoiafrequently asked questionssupport the librarytoggle childrentoggle childrenvolunteeringfriends of the library 




search:


catalog search
site search




search
















our team will be learning and preparing to serve you even better! thank you for your understanding—we will reopen on saturday, february 22nd at 9 a.m.








turn the page and join our year-long reading challenge!









scan the qr code or click here to get started!









volunteer with us for 20 hours and receive a library t-shirt! click here for more information.













                                upcoming events                            





wednesday, february 19 at 1:00 pm
homeschool days: geometric canvas art






wednesday, february 19 at 2:30 pm
family history study hall






wednesday, february 19 at 4:30 pm
tween/teen: art scene






wednesday, february 19 at 6:30 pm
family yoga series






wednesday, february 19 at 7:00 pm
illinois libraries present: amy tan






thursday, february 20 at 9:30 am
chair yoga






thursday, february 20 at 3:00 pm
book a techie






thursday, february 20 at 4:30 pm
afterschool art (6-9 yr olds)






thursday, february 20 at 7:00 pm
trivia night!






friday, february 21 at 9:00 am
library staff in-service day





view the calendar









reference services
get help with research, homework, and more by contacting our reference librarian.




youth services
view our youth services such as children's books, movies, music, programs, and events.








monthly newsletter
subscribe to our monthly newsletter.



my account
view your current checkouts, create lists, or place holds here.


















                                                        320 e. north streetelburn, il 60119                                                    


                                                                                                            p: (630) 365-2244

                                                                                                                                                                                                                        e: library@tcpld.org




                                                                                                                                                                                                                mon - thu:
                                                        9 a.m. - 9 p.m.                                                                                                                                                                                                                                                                                                                            fri - sat:
                                                        9 a.m. - 5 p.m.                                                                                                                                                                                                                                                                                                                            sun:
                                                        1 p.m. - 5 p.m.                                                                                                                                                                                                        


© copyright 2025 town & country public library district all rights reserved
chicago web design | weblinx, inc.







about the library
about usfaq'ssupport the libraryboard of trusteespoliciesfoialibrary staff 

quick links
resources & servicesmaterials & moreprograms & eventspassportsbook lovers to-go boxes 








