

















	abb코리아 - 산업 디지털을 이끄는 기술 혁신의 리더 | abb.com/kr










































































products & solutions
industries
services
careers
about us
contact us

























suggestions



products

see more products






















































산업이 보다 효율적이고 지속가능한 방법으로 더 많은 성과를 내도록 지원합니다


engineered to outrun



자세히 보기




















abb와 한국해양수산연수원, 조선 해양 탈탄소화 추진 양해각서 체결



자세히 보기




















제주 전력망 안정화 위해 abb 플라이휠 동기조상기 시스템 적용



자세히 보기






































abb in korea






abb는 선도적인 글로벌 기술 기업으로, 보다 생산적이고 지속 가능한 미래를 만들고자 사회와 산업의 변혁을 활성화하고 있습니다. abb는 소프트웨어를 전기화, 로보틱스, 자동화, 모션 포트폴리오에 연결함으로써 기술의 경계를 넓혀 성과를 한 단계 끌어올립니다. 140년이 넘는 우수한 역사와 함께, 100여 개 국에서 105,000명의 유능한 직원들이 abb의 성공을 주도하고 있습니다.
 
abb코리아는 abb그룹의 현지 법인으로 1960년 대부터 활동해오고 있습니다. 서울에 본사를 두고 있으며, 천안에 위치한 엔지니어링 및 서비스 공장, 부산 사무소를 중심으로 500여명의 임직원이 근무하고 있습니다.

















한국 abb에 대해 자세히 알아보세요.











offerings















제품 및 시스템 (영문)























서비스 (영문)























산업 및 유틸리티 (영문)























담당자 찾기


























제품드라이브 산업용 소프트웨어저압제품 및 시스템 계측 및 분석기 고압제품 (medium voltage) 전자 교반기 모터 및 제너레이터 plc 자동화 컨버터 및 인버터 산업용 로봇 











시스템제어 시스템 마린 선박 전력 반도체 세이프티 ups 및 전력 품질 전기차 충전기











제품 색인 보러가기제품 색인 보러가기




















control systemsdrives and motorsindustrial analytics and ailow voltage products and systemsmeasurement and analyticsmedium voltage products and systemsmotors and generatorspower converters and controllerspower electronicsroboticstrainingups and power conditioning abb 모든 서비스 보기











알루미늄자동차빌딩 및 인프라시멘트 산업특약점 (channel partners)화학 산업데이터 센터식음료 산업생명과학해양 및 조선철강 산업광업 (mining)정유 및 가스항만발전인쇄공정 자동화제지철도스마트 시티태양광 및 태양열수 자원풍력 산업 및 유틸리티












무엇을 도와드릴까요?
빠른 응대
고객사에 설치된 설비 효과를 극대화하고자 빠른 서비스, 유연한 서비스를 지원합니다. 
→자세히 보기
라이프사이클 관리
귀사 제품의 라이프사이클을 최적화 및 수명 연장을 위해 강력한 제품과 abb 지식을 제공합니다. . 
→자세히 보기 
운영 효율성
생산성을 높이기 위해 귀사의 설비와 시스템에 대한 사용과 효율성을 최적화합니다. .
→자세히 보기
성능 개선 및 생산성 향상
안전, 비용 및 에너지 효율, 온실가스 제어, 생산성, 유용성 및 신뢰도 개선을 위한 귀사의 전력적 파트너 로서 최상의 서비스를 지원합니다. .
→자세히 보기 

abb 제품교육 정보
→ 제품별 교육과정












go to overviewgo to overview




















알루미늄자동차빌딩 및 인프라 설비시멘트화학 솔루션에너지 효율식음료생명과학 솔루션 해양 솔루션철강 솔루션채굴/광산업데이터 센터











oem 및 판넬 제조업체 솔루션 석유화학, 오일 및 가스항만발전인쇄(프린팅)공정 자동화펄프 및 제지 솔루션철도태양광/태양열 솔루션수처리 산업풍력 솔루션





























   abb사무실 상세 내용을 찾으십니까? 위치 찾기    













제품별 담당자를 찾으십니까?
abb 고객센터 











   abb 미디어 관련 담당자를 찾으십니까? 미디어 담당자   










국가별 콜센터 보러가기국가별 콜센터 보러가기















뉴스




 


국문 기사






global abb news

















css flexbox cards














보도자료

                                                2025-01-22
                                            

abb, 가메사 일렉트릭 전력전자 사업 인수










보도자료

                                                2024-09-04
                                            

abb와 한국해양수산연수원, 조선 해양 탈탄소화 추진 양해각서 체결










보도자료

                                                2024-09-03
                                            

제주 전력망 안정화 위해 abb 플라이휠 동기조상기 시스템 적용










보도자료

                                                2024-07-02
                                            

abb, 에스엔시스(s&sys)와 전략적 업무 협약 체결...조선·해양 산업의 적용 범위 확대










보도자료

                                                2024-06-18
                                            

abb 로봇사업부와 삼성 e&a, 건설 공장 자동화를 위한 협약 체결  















더 보기















css flexbox cards














group press release

                                                2025-02-07
                                            

abb launches new share buyback program of up to $1.5 billion










group press release

                                                2025-02-04
                                            

abb and sage geosystems unearth geothermal energy opportunities










group press release

                                                2025-02-03
                                            

abb completes 2024 share buyback program










group press release

                                                2025-01-30
                                            

q4 2024 results










group press release

                                                2025-01-30
                                            

changes to composition of abb board of directors















더 보기

























abb에 대하여


















비즈니스 영역
abb는 4개의 글로벌 사업을 운영하고 있습니다. 




















가치(value)
abb 는 기업윤리(integrity)에 대해 높은 기준을 실천하고 있습니다.




















abb 제품 교육과정

드라이브, 로봇, 제어 시스템 등 다양한 교육과정 진행




















abb에서의 경력































abb ability™



                                    abb의 깊이 있는 전문 지식과 연결성 및 소프트웨어 혁신을 결합하여 자원 효율성을 극대화하고 저탄소 미래에 기여하는 보다 안전하고 스마트한 운영을 위한 실시간 데이터 기반 결정을 지원하는 방법을 알아보세요.
                                


더 보기





















abb fia 포뮬러 e 월드 챔피언십을 만나보세요



                                abb와 세계에서 가장 흥미로운 모터스포츠 시리즈인 abb formula e가 어떻게 더 깨끗하고 지속 가능한 미래를 보장하는 데 도움이 되는 기술 발전을 주도하고 있는지 알아보세요.

                            

더 보기



























select region / language
europeamericasmiddle east and africaasia and oceaniaglobal - englishaustria - germanbelgium - dutch | frenchbulgaria - bulgariancroatia - croatianczech republic - czech denmark - danishestonia - estonianfinland - finnishfrance - frenchgermany - germangreece - greekhungary - hungarianireland - englishitaly - italianlatvia - latvianlithuania - lithuanianluxembourg - frenchnetherlands - dutchnorway - norwegianpoland - polishportugal - portugueseromania - romanianrussia - russianserbia - serbianslovakia - slovakianslovenia - slovenianspain - spanishsweden - swedishswitzerland - french | german | italianturkiye - turkishunited kingdom - englishglobal - englishargentina - spanisharuba - spanishbolivia - spanishbrazil - portuguesecanada - english | french
chile - spanishcolombia - spanishcosta rica - spanishdominican republic - spanish
ecuador - spanishel salvador - spanishguatemala - spanishhonduras - spanishmexico - spanishpanama - spanishparaguay - spanishperu - spanishpuerto rico - spanishunited states of america - englishuruguay - spanishglobal - englishalgeria - english | frenchangola - english | frenchbahrain - english | frenchbotswana - english | frenchcameroon - english | frenchcôte d'ivoire - english | frenchegypt - english | frenchghana - english | frenchisrael - hebrewjordan - englishkenya - english | frenchkuwait - englishlebanon - englishmadagascar - english | frenchmali - english | frenchmauritius - english | frenchmorocco - english | frenchnamibia - english | frenchnigeria - english | frenchoman - englishpakistan - englishpalestine - englishqatar - englishsaudi arabia - englishsenegal - english | frenchsouth africa - englishtanzania - english | frenchtunisia - english | frenchuganda - english | frenchunited arab emirates - englishzambia - english | frenchzimbabwe - english | frenchglobal - englishaustralia - englishbangladesh - englishchina - chinese | englishindia - englishindonesia - englishjapan - japanesekazakhstan - russianmalaysia - englishmongolia - mongolian | englishnew zealand - englishphilippines - englishsingapore - englishsouth korea - koreansri lanka - englishtaiwan (chinese taipei) - chinese - traditionalthailand - englishvietnam - english






































