



ro24 - revista presei & ultimele titluri. ediție luni, 17. februarie 2025




































































 căutare 
 login 
 




   













   



 






  ro24 home  




  international ro24 




 news in english language 
 actualités en français 
 nachrichten auf deutsch 
 nieuws in het nederlands 
 notizie in italiano 







  ro24 meteo 

 



  travel romania  




  cont ro24  




înregistrare cont cititor
login cont cititor
înregistrare cont presa
login cont presa






  contact ro24  




  newsletter ro24  





  curs valutar ron bnr  




1 eur = 4.9770 ron 1 usd = 4.7452 ron 1 gbp = 5.9787 ron more...






  trending  
 


 
  






romania
news
rumänien
stiri
















home

international

 news in english language 
 actualités en français 
 nachrichten auf deutsch 
 nieuws in het nederlands 
 notizie in italiano 



meteo


cont ro24

înregistrare cont cititor

login cont cititor

înregistrare cont presa

login cont presa



newsletter

contact


 curs valutar
					
€ = 4.9770  $ = 4.7452 £ = 5.9787 ron












home

românia

știri și titluri - ro24









 
 










 












1






cotidianul     

astăzi la ora 19:00


 
	
  platforma informatică, din nou indisponibilă. serviciile medicale, în regim offline    







2






news     

astăzi la ora 18:58


 
	
  nicuşor dan: e fermă candidatura mea. sunt mii de oameni care s-au înscris voluntari, strâng deja semnături, sunt două mii de oameni care au donat bani, nu pot să mă joc    








3






news     

astăzi la ora 18:56


 
	
  ilie bolojan a primit la palatul cotroceni  o delegaţie a conducerii bnr, reprezentată de guvernatorul mugur isărescu. întâlnirea, în contextul în care tabloul macroeconomic actual este dominat de riscuri şi incertitudini interne şi externe    







4






news     

astăzi la ora 18:55


 
	
  emmanuel macron a vorbit cu donald trump la telefon înainte ca liderii europeni şi şeful nato să se reunească la palatul elysee pentru o întâlnire de criză consacrată ucrainei. divergenţele deja au apărut în europa    








5






adevarul     

astăzi la ora 18:55


 
	
  de ce nu a fost invitată românia la paris    







6






gazeta sporturilor     

astăzi la ora 18:54


 
	
  u cluj - unirea slobozia, cu mult dramatism, răsturnări de situație și 5 goluri » „studenții” se califică matematic în play-off    








7






news     

astăzi la ora 18:53


 
	
  superliga: universitatea cluj - unirea slobozia, scor 3-2    







8






news     

astăzi la ora 18:50


 
	
  parcuri, pasaje pietonale şi peroanele aferente transportului în comun, curăţate de echipe ale municipalităţii capitalei/ nicuşor dan: responsabilitatea deszăpezirii arterelor, aleilor şi trotuarelor revine primăriilor de sector foto    








9






news     

astăzi la ora 18:47


 
	
  cs rapid anunţă că stadionul superbet arena giuleşti este pregătit pentru meciul rapid - fc botoşani, din superliga    







10






adevarul     

astăzi la ora 18:46


 
	
  crin antonescu, la momentul adevărului. „unde am dispărut în ultimii 10 ani”    








11






jurnalul     

astăzi la ora 18:45


 
	
  leul s-a apreciat, luni, în raport cu principalele valute    







12






bursa     

astăzi la ora 18:45


 
	
  macron a discutat cu trump înaintea începerii summitului informal de la paris    








13






bursa     

astăzi la ora 18:44


 
	
  burduja: guvernul va prelungi schema de plafonare a preţurilor la energie    







14






adevarul     

astăzi la ora 18:44


 
	
  grindeanu: „un nou pas important pentru construcția autostrăzii craiova - filiași”. șase asocieri de firme au depus oferte pentru construcția lotului 2    








15






bursa     

astăzi la ora 18:43


 
	
  armata israeliană va rămâne în cinci  'puncte strategice ' în liban după termenul-limită de marţi    







16






cancan     

astăzi la ora 18:40


 
	
  codin maticiuc și-a pierdut câinele! îl caută pe rock de 2 zile și oferă o recompensă colosală pentru el    








17






cancan     

astăzi la ora 18:40


 
	
  din cerșetoare a ajuns educatoare. elena ursu povestește, într-o carte autobiografică, tot calvarul prin care a trecut. ”când stăteam pe bordură, în ploaie și zăpadă…”    







18






bursa     

astăzi la ora 18:38


 
	
  bulgaria este un partener de încredere în iniţiativele comisiei europene de combatere a dezastrelor naturale    








19






cancan     

astăzi la ora 18:38


 
	
  administrația trump îi cere româniei eliminarea restricțiilor impuse fraților tate. cum a reacționat emil hurezeanu    







20






bursa     

astăzi la ora 18:31


 
	
  lucrări de consolidare seismică, în valoare de peste 72 milioane de lei, semnate de ministerul dezvoltării    








21






news     

astăzi la ora 18:31


 
	
  burduja: până la finalul săptămânii vom publica în transparenţă propunerea de act normativ privind noua schemă de plafonare-compensare: scenariul de bază, continuarea actualei scheme pentru minim 3 luni la energie electrică şi pentru 12 luni,     







22






gazeta sporturilor     

astăzi la ora 18:30


 
	
  rapid - fc botoșani, în epilogul etapei #27 din superliga » cum arată echipele de start    








23






news     

astăzi la ora 18:30


 
	
  compania aeriană animawings anunţă începerea operării zborurilor pe ruta bucureşti – dublin şi retur, începând din 21 iulie, la preţuri de la 39,99 euro/sens    







24






jurnalul     

astăzi la ora 18:30


 
	
  românia poate relua exportul de ovine şi caprine către regatul arabiei saudite    













 







 
 
123456 ...   
 










home
international
meteo
despre ro24
cont ro24
newsletter



protecția datelor
politica cookie
contact
visit romania



© ro24 2025 




 da, și acest site folosește cookies - prin navigarea pe acest site exprimati acordul asupra folosirii cookies. citiți mai mult...
















