









inicio | ciicla


























































      pasar al contenido principal
    
























navegación principal


inicio


investigación


información general


programas


proyectos




servicios


circa


acerca de


nuevas adquisiciones


opac


repositorio digital del ciicla




real


acerca de


cátedra conmemorativa


coloquios anteriores




consejo editorial


revista


cuadernos inter.c.a.mbio.


consejo editorial


consejo científico




publicaciones


colección identidad cultural


colección digital tsirik


revista


boletines circa




¿quiénes somos?


acerca del ciicla


consejo asesor


consejo científico


consejo editorial


coordinaciones


personal investigador


personal administrativo




















buscar


buscar






x











image
 






centro de investigación en identidad y cultura latinoamericanas






























ciicla 30 aniversario | 1994-2024
un centro de investigación con proyección regional
 











entrevista con el dr. carlos sánchez avendaño 
 les invitamos a ver la entrevista del nuevo libro "la traducción de guillermo gabb del evangelio según san juan al bribri y su contexto de producción. volumen 1: edición comentada y procesamiento lingüístico del texto" de nuestra colección digital tsirík. 










avisos









i encuentro de repositorios y bibliotecas digitales centroamericanas:  interoperabilidad y patrimonio digital
 martes 21/01/2025 - 04:36 pm
la red centroamericana de repositorios y bibliotecas digitales tiene el agrado de invitarles al “i encuentro de repositorios y bibliotecas digitales centroamericanas: interoperabilidad y patrimonio digital”.




















boletín circa-redelca n°4 | julio - diciembre 2024
 jueves 19/12/2024 - 09:59 am
acorde con su naturaleza de ser puente entre las iniciativas culturales que se gestan en centroamérica, este segundo boletín 2024 del circa-ciicla ofrece una variedad de textos que permite acercarse a partir de distintas perspectivas hacia la realidad centroamericana para una mejor comprensión de sus sociedades y realidades. las noticias, reseñas, entrevistas e investigaciones que se incluyen en este número buscan poner en circulación informaciones sobre los intereses de los distintos agentes culturales e intelectuales de la región. es un gusto poder ofrecerle a los lectores -en esta oportunidad- una variedad de informaciones sobre producciones e iniciativas culturales y de investigación en el salvador, honduras, costa rica y guatemala.

puede descargar el documento completo en el siguiente enlace: https://ciicla.ucr.ac.cr/boletines-del-circa





ver todos los avisos












i encuentro de repositorios y bibliotecas digitales centroamericanas:  interoperabilidad y patrimonio digital

 07/07/2025
                                    hasta 11/07/2025
                            
  09:00 am
  sede central de la universidad de san carlos, ciudad de guatemala





conferencia de cierre | 30 aniversario del ciicla

 21/11/2024
                            
  02:00 pm
  auditorio instituto de investigación en educación (inie), ciudad de la investigación, ucr





presentación de libro | anatomías del pasado. sobre la historiografía del cuerpo en costa rica

 01/11/2024
                            
  05:00 pm
  auditorio escuela de tecnologías en salud




ver todas las actividades





accesos rápidos a:






image
 




opac






image
 




repositorio digital






image
 




revista






image
 




colecciones














 




















contacto
facultad de letras, ciudad universitaria rodrigo facio, san pedro de montes de oca san josé, costa rica.
   ubicación en mapa
 l-v 8:00 a.m. a 5:00 p.m.
  (506) 2511-1981
  (506) 2511-1985
   ciicla@ucr.ac.cr



otras redes sociales


 facebook cuadernos inter.c.a.mbio

 instagram cuadernos inter.c.a.mbio

 facebook circa

 instagram circa

 facebook real







avisos


 todos los avisos









image
 















© 2024 universidad de costa rica - teléfono 2511-4000

























