


concierto enfoque




















    
	concierto enfoque
	
  
lunes a viernes, 18:00 - 19:30, sólo por radio concierto





wednesday, december 26, 2007



	 
	 pilas por un  mundo mejor
	 
    


justo hoy se nubla, después de esos días en que hubo que hacer las compras y los preparativos navideños bajo un cara de gallo inclemente.estas fechas se dan también para esos despropósitos. como cuando recibes regalos que te tienen todo el 25 desarmando cajas, desenrollando alambritos, leyendo manuales, atornillando y desatornillando, todo para darte cuenta recién al final de que no tienes pilas para echar a andar esa nueva maravilla de la juguetería o la electrónica.así que partes a comprar. tal vez dejas en la casa a un cabro chico más ansioso que gay celoso por estrenar sus juguetes.pero se te olvidó algo. es navidad y está todo cerrado. en fin. animo. qué le vamos a hacer. sólo podemos hacer un llamado para que nadie deje hoy de pasar por sus pilas.



posted by sergio fortuño at 10:26 am
2 comments






friday, december 21, 2007



	 
	 a todas luces
	 
    


qué lindos son estos días pre navideños. la compra de regalos, qué paz, cómo lo relaja a uno. y las otras cosas que hay que hacer también, qué solaz, qué buena forma de pasar estos calores.ayer recorrí la ciudad y conocí sectores que nunca antes había visto buscando luces para el árbol de navidad y no había en ninguna parte. si uno no puede encontrar luces navideñas en navidad, qué se puede esperar del mundo.¿será que las municipalidades con plata las acaparan todas ahora que les ha dado firme con iluminar los árboles como ciudad del primer mundo? si hoy en la noche no encuentro luces, no descarto acriminarme con un plátano oriental de pedro de valdivia. eso sí, a las palmeras fosforescentes no las voy a tocar.



posted by sergio fortuño at 12:32 pm
2 comments






thursday, december 20, 2007



	 
	 que no te toquen
	 
    


generalmente, es buena onda hacer el amigo secreto. se pasa un momento de esparcimiento y se ahorra plata teniendo que hacer un solo regalo.pero siempre puede irrumpir la mala suerte. y no es sólo que te toque un chocolate cuando estás a dieta o un whisky cuando después de años de alcoholismo por fin pudiste dejar elcopete, o un adorno del que lo único que está claro es que es un adorno, sin que nadie sepa cómo se llama ni dónde se pone.lo peor es que te toque una mala persona de amigo secreto. alguien como el cirujano plástico de michael jackson, los papás de la niñita afgana que se casó obligada con un vejestorio, los que cacharon que transantiago iba a tener micros y metro a reventar y dijeron “démosle igual”, a los “amigos” de primer plano.que no te toquen de amigo secreto. son nuestros sinceros deseos.



posted by sergio fortuño at 1:01 pm
0 comments






wednesday, december 19, 2007



	 
	 el descaro de michael
	 
    


dicen que a michael jackson se le está cayendo la cara de vergüenza.otros dicen que un día salió de su casa y le gritaron “¡presta la cara!”. así que la prestó, pero todavía no se la devuelven.se especula también que, en su afán por verse cada vez más blanco, prefiere mostrar sus huesos antes que su piel.otras versiones desdramatizan su apariencia en las fotos que se publicaron ayer y explican que el hombre todavía no aprende a afeitarse. como siempre ha tenido alma de niño...



posted by sergio fortuño at 9:53 am
1 comments






tuesday, december 18, 2007



	 
	 pánico telúrico
	 
    


los temblores, las réplicas, el enjambre sísmico o lo que sea nos tienen a todos más nerviosos que monja con atraso.los sismólogos son las nuevas estrellas de los noticiarios y los matinales. iván torres se muere de envidia y está buscando desesperadamente una conexión entre la vaguada costera y los movimientos telúricos.muchas mujeres esperan con ansias a ver si sus maridos las sacan al menos para los temblores. ojalá que no se lleven una decepción.y hay varios en sus pegas, sobre todo en la moneda, que sienten que por estas fechas se les mueve el piso. pero eso es por otra cosa.



posted by sergio fortuño at 11:39 am
0 comments






monday, december 17, 2007



	 
	 salta en el colchón (es más pulento y menos violento)
	 
    


luego de la tendalada que quedó en el súper clásico, era de esperar que se elevara un buen puñado de voces sugiriendo medidas para poner fin a la violencia en los espectáculos deportivos. algunos productores de eventos están proponiendo hacer un show previo y llevar a una chica bien guarra, a lo luli, que incluso podría mandarse un janet jackson para aplacar los ánimos. sería como lo hacen los gringos, que además parten con el himno nacional porque no son nada de tontos y así logran que la gente se sienta apoyando al mismo equipo.observadores especializados en historia del fútbol sugieren que los jugadores se cambien de equipo antes de salir a la cancha. así engañan a las barras.dirgida directamente a los barristas, un grupo de publicistas ha presentado la campaña "salta en el colchón (es más pulento y menos violento)"filósofos con título contratados como asesores en chiledeportes han hecho ver que también, para frenar la violencia en los estadios, obvio, hay que dejar de hacer partidos en los estadios.



posted by sergio fortuño at 12:48 pm
0 comments






friday, december 14, 2007



	 
	 vasos, pelotones y pelotudos
	 
    


la salida de pantalla de la recluta gallegos ha generado debate, cobertura y polémicas. no es para menos. está claro que la chica le dio una nueva dimensión al nombre “pelotón”.a propósito sigue habiendo pelotudos que se sienten orgullosos de serlo. george bush dijo que nunca habría llegado a la casa blanca si hubiese seguido tomando vino, cerveza y whisky. ¿quién fue el genio que dejó de llenarle el vaso, para fusilarlo?y hoy la presidenta vio el vaso medio lleno y las micros medio vacías cuando anunció que no aceptó la renuncia del ministro cortázar llegado el plazo que él mismo se puso para normalizar transantiago.dicen que fue una renuncia con elástico, pero puede ser mejor que una renuncia jetona, como los calzoncillos cuando se vencen. dios nos libre de aquella plancha llegado el siempre ansiado momento del salto de la liebre.



posted by sergio fortuño at 11:25 am
0 comments












contributors

sergio fortuño
sc



links

radio concierto
cancino
góngora
fortuño
mañana será otro día
previous posts

pilas por un  mundo mejor
a todas luces
que no te toquen
el descaro de michael
pánico telúrico
salta en el colchón (es más pulento y menos violento)
vasos, pelotones y pelotudos
amigos secretos
sin cuenta
mall subterráneo

archives

may 2006
june 2006
july 2006
august 2006
september 2006
october 2006
november 2006
december 2006
january 2007
february 2007
march 2007
april 2007
may 2007
june 2007
july 2007
august 2007
september 2007
october 2007
november 2007
december 2007









 



