








流量开关-压力开关-压力控制器-压力变送器-天津指南车智能装备有限公司














全国服务热线：022-8639-3579
欢迎来到天津指南车智能装备有限公司官网！








首页
产品展示

流量开关
压力开关
压力变送器
流量计
温度仪表


新闻中心

公司新闻
行业动态
常见问题


企业实力

客户案例
企业风采
资质认证


服务支持

特色服务
服务承诺


关于我们

公司简介
企业文化
加入我们


联系我们

















多项知识产权专利 自动化过程控制仪表
高性价比源头厂家在这里买更实惠 



搜索

热门搜索：
         流量开关 压力开关 压力变送器 

全国服务热线：022-8639-3579




产品展示products center

流量开关
压力开关
压力变送器
流量计
温度仪表


 

热式流量开关
标准型 / 防爆型 热式流量开关，选型报价：022-86393579 / 13001398511
 了解详情〉 我要询价〉 
 
 

防爆叶片式流量开关
防爆型 叶片式流量开关，选型报价：022-86393579 / 13001398511
 了解详情〉 我要询价〉 
 
 

智能压力变送器
标准型 / 卫生型 / 高温型 压力变送器，选型报价：022-86393579 / 13001398511
 了解详情〉 我要询价〉 
 
 

智能差压变送器
标准型 / 单法兰型 / 双法兰型 差压变送器，选型报价：022-86393579 / 13001398511
 了解详情〉 我要询价〉 
 
 

静压式液位变送器
投入型 / 连杆型 静压式液位变送器，选型报价：022-86393579 / 13001398511
 了解详情〉 我要询价〉 
 
 

一体化温度变送器
一体化温度变送器，选型报价：022-86393579 / 13001398511
 了解详情〉 我要询价〉 
 





选择我们就是选择高品质，我们是您的信赖之选！






高效节能
通体采用全防水不锈钢壳体，无活动部件，安装方便，免维护。探头插深可根据测量范围定制，满足客户需求。







符合标准
经有关部门机构测试表明，本公司全系产品均符合国家严格的环保要求，能满足国内不断提高的环保要求







可靠配件
包装盒内含，珍珠棉，附件选配，合格证及使用说明书。签收前或签收时务必检查好物品是否完好，如遇到非签字再给货的情况请务必当场免检查核实。







安全可靠
带灯显示流量趋势。内部采用进口芯片，运转稳定，流量、温度全程监护，使用安全放心。









产品五大特点five features of products



 01 原材 

优质原材是低标准
high-quality materials



 02 性能 

全系产品通过品质认证
complete certification



 03 应用 

功能多应用领域广泛
wide range of applications



 04 适用 

可在更严酷环境工作
harsh environment



 05 寿命 

寿命长才证明质量好
long service life






品牌优势
      高性价比 源头厂家 在这买更实惠advantage



 first
源头厂家，为客户提供生产加工、销售一站式服务
占地面积35000平方米，建筑面积28000平方米，总资产1.06亿元
100余台现代化生产加工设备、检测设备、数控设备
数百位专业技师，近百位高级技工人员且从事仪表制造14余年




 second
专业品质，质量有保证，产品出厂前多重质检确保合格
公司通过iso9000，质量管理体系认证，被评为“质量信得过企业”
热式流量开关、智能压力控制器、差压变送器、旋进旋涡流量计等产品
以优越的性能、高的质量，多次荣获国家、部、省级优质产品奖




 third
完善的售后系统，为您提供快速、贴心的全方位售后服务
产品保修期一年，实行“三保”超过保修期的产品，终身服务，免收服务费
专业售后团队7*24小时提供售后、咨询服务，质量问题专人赴现场处理
排除故障不过夜，待故障排除后正常运行5个小时以上，维修人员方可离开







 天津指南车智能装备有限公司xx petrochemical equipment co., ltd 品质至上，用心打造quality supremacy, diligently build 





天津指南车智能装备有限公司
45000 占地面积平方米120+ 在职员工人1.06 总资产亿元 天津指南车智能装备有限公司坐落在美丽的海滨城市——天津，是一家以仪器仪表产品销售、工程 设计及管理咨询为一体的现代化高科技公司。 公司致力于提供专业的仪器仪表供应、工程设计与管理咨询服务，从客户的实际需求出发，为客户提供一条龙的解决方案。主要服务对象，包括国防、石油、化工、冶金、电力、制药、食品、环保和轻工等行业。 我们秉持“科技创新、服务客户、提升价值”的经营宗旨，为客户价值的提升殚精竭虑；坚持诚信为本，把“诚信、品质、共享”做为公司经营理念和立足之本，坚决以完善的服务、诚信态度来打动... 【了解更多】



客户案例
企业风采
资质认证







 


防爆流量开关与油泵组合的油加热器现场应用
 
 


zinaca防爆流量开关与真空泵配套用现场
 
 


zinaca压力开关在石墨厂的应用
 
 


zinaca气体腰轮流量计在撬装计量泵厂家应用
 







 


叶片式流量开关发货
 
 


库房一角
 







 


acm
 
 


iso 9001:2015
 
 


sil温度
 
 


sil压力
 
 


实用新型专利证书
 
 


防爆证书
 
 


ce认证
 
 


天津市雏鹰企业
 











新闻中心news information

公司新闻
行业动态
常见问题








友情链接 / links

 指南车智能装备官网  流量开关  zinaca天猫  指南车工厂店



热门标签 / tags

sil
压力变送器
高温型压力变送器
卫生型高温压力变送器
压力开关
一体化温度变送器
温度变送器
防爆叶片式流量开关
流量开关
机械式流量开关
水流开关
热式流量开关
防爆开关
防爆流量开关
iso 9001:2015
投入式液位计
静压式液位变送器
智能差压变送器
单法兰差压变送器
双法兰差压变送器
罗茨流量计
腰轮流量计
智能压力控制器
压力控制器
智能压力开关
电子压力开关
热式气体质量流量计
智能型热式流量开关
电子式流量开关
旋进旋涡气体流量计
智能燃气ic卡控制器
ic卡控制器
机械式压力开关







产品展示
流量开关
压力开关
压力变送器
流量计
温度仪表


新闻中心
公司新闻
行业动态
常见问题


企业实力
客户案例
企业风采
资质认证


服务支持
特色服务
服务承诺


联系我们

地址：天津市西青区中北镇阜锦路外环实业公司院内12号院


电话：022-8639-3579


手机：13001398511


邮箱：sale@zinaca.com






扫一扫，关注我们
微信公众号：lm13902037475
技术支持：silence chen


022-8639-357924小时客户客服热线




copyright © 2023 天津指南车智能装备有限公司 all rights reserved. 备案号：津icp备18007709号-1 xml地图 





网站首页
产品展示
新闻中心
电话咨询








 

 
咨询在线客服
 


 

 

服务热线
022-8639-3579



功能和特性
价格和优惠
获取内部资料



 


微信服务号











