




vacation packages-affordable travel-family vacations england,ireland-disney world








vacation in - italy - ireland - england - disney world - caribbean islands  - budget to deluxe vacations




family vacation packages - affordable family vacations to disney world, las vegas, florida, american express travel hawaii 
specials, all inclusive beach holidays, honeymoons, bahamas, aruba, london, paris, caribbean islands vacations, 
italy vacation, family vacation in africa (new), family holidays in italy, all inclusive caribbean vacation, 
and many other vacations. 
aladdin travel - american express travel specialist"best buys in family vacations, tours and cruises" give you maximum value for your vacation dollars.
    vacation in italy rome and the tuscan highlights - glimpse of italy - italy bellisimo and more  deluxe and budget vacations too italy.
family vacations family vacation packages to italy...family african safaris vacations...family rafting adventure...family alaska adventure...family tour to peru and the galapagos
 and many more. these are family oriented tours for parents and their children also grandparents love taking their grandchildren.
traveling with grandchildren article

looking for  pilgrimage trips? please visit our sister site pilgrimage trips
 we have pilrimage trips to italy, spain, england, usa, and many other cities.




  for vacation packages to ireland, england, italy, spain and other countries in europe best buys in vacation travel  link will take you to some excellent dollar value vacations. for your specific vacation request please fill out our vacation information request form.
	we will get back to you within twenty four hours.
	

   england - ireland  great vacation packages to ireland and england.
	a beautiful place for your holiday.

check out our caribbean islands page for great caribbean island family vacations & couples only vacations  to jamaica, bermuda, bahamas, aruba, barbados, st. lucia antigua, british virgin islands  caribbean island vacations honeymooners check this page out for some beautiful places to spend your time together.
  

  africa a land of beauty and excitement. phyllis wolinski, president of aladdin travel, has traveled africa extensively.
  please visit this page for some of her affordable african safaris.african safaris holiday
usa vacations...great prices in new york, washington, dc - san francisco, los angeles california - las vegas, nevada - miami, palm beach, florida - boston, cape cod, massachusetts  usa vacations and many more states.
  
  great vacations in mexico. mexico vacations check out these vacation prices.
the disney world family vacations link will take you to some excellent value family vacations. honeymooners check this page out for some beautiful
  places to spend your time together.
 the best buys-cruise vacation    page will take you to money saving cruise vacations on royal caribbean,
  disney cruise, carnival cruise lines, costa cruises, american hawaii cruises, holland america cruise line, norwegian cruise line,
  and others. featured are cruise vacations from alaska to europe.


please fill out our  cruise request form    for
  the cruise vacation of your choice.
hawaii vacation specials  hawaii vacations   can be found by going to this page.
  

  information about aladdin travel can be found at about aladdin travel.

why use aladdin travel?
1. relief.
we bring you destination expertise, discounted hotel rates and airfares, all-in-one package deals, and exclusive specials and promotions. helping you determine your budget and distilling your options is the first relief that comes with working with a professional.  
2. savings.
think a travel agent is too expensive? think again. rather than paying more for your vacation, you are likely to pay less and get more.
a good travel agent is your advocate and puts your interests first.
3. peace of mind.
finally, we are here  for you before, during, and after your trip. and that bonus peace of mind comes at no 
extra charge. so, where have you been considering? a tropical island? mexico? a mediterranean cruise or tour of europe? 
simplify your decision-making by contacting  phyllis today.





site map
about us
usa vacations
african safaris
cruise vacation
hawaii vacations
cruise quote
tour info
caribbean islands
italy family vacations
family vacations
ireland - england
mexico vacations
disney world
email




for reservations or more information  contact
aladdin travel
2507 james st suite 212
syracuse, new york13206
phone 1-315-474-3393


email phyllis@aladdin-travel.com


note: all rates are per person, double occupancy, most meals, air fare not included unless stated. not included us departure tax, immigration inspection fee, aphis fee,security surcharge,mexican departure tax. not responsible for errors and omissions. all trips are subject to availability.

site revised july, 2009 for an affordable web site package please contact us at   affordable web design


site map 
about us 
caribbean islands 
hawaii tours 
cruise vacation 
ireland - england 
african safaris
cruise request form 
information request 
italy family  vacations 

usa vacations 
mexico vacations 
email
















