





startseite: gfz





























pressestellenangebotekontaktenglishteilenclose modal
            seite teilen
        
                        facebook
                    
                        whatsapp
                    
                        e-mail
                    
                        telegram
                    
                        linkedin
                    






















                startseite
            





                zur suchseite
            








über uns


organisation

vorstand, gremien, vorstandsbereiche & verwaltung
organigramm
zahlen und fakten



profil des gfz

internationale zusammenarbeit
nachhaltigkeit am gfz
geschichte



anfahrt und standorte








forschung


forschungsprogramm 2021-2027

atmosphäre im globalen wandel
ozeane und kryosphäre
ruhelose erde
landschaften der zukunft
georessourcen



departments

geodäsie
geophysik
geochemie
geosysteme
geoinformation

forschungsinstitut für nachhaltigkeit | am gfz


gfz publikationen








infrastruktur


forschungsinfrastrukturen

satellitensysteme
globale messnetze
regionale observatorien
labore
untertagelabore
mobile geräte



daten, produkte, dienste


software








transfer


transfer & innovation

anwendungsfelder
technologieangebote
patente und lizenzierungen
ausgründungen



wissenstransfer

politikberatung und gremienmitwirkung
fort- und weiterbildung
citizen science
gfz-schülerlabor



presse

alle meldungen
infothek
spotlights



veranstaltungen






karriere


karriere

stellenangebote
das gfz als arbeitgeber
career center
promotion am gfz
berufsausbildung
praktikum und freiwilliges jahr



rolf-emmermann-medaille













pressestellenangebotekontaktenglishteilenclose modal
            seite teilen
        
                        facebook
                    
                        whatsapp
                    
                        e-mail
                    
                        telegram
                    
                        linkedin
                    










                                    fragen und antworten zu den erdbeben bei santorini
                                
                                    rund um die griechische vulkaninsel santorini gibt es seit dem 24.1.2025  eine häufung schwacher bis mittelstarker beben. expert:innen von geomar und gfz ordnen die ereignisse ein.
                                
                                            mehr erfahren
                                        
                                    nadelwälder: klimawirkungen von waldbränden halten jahrzehnte an
                                
                                    das beispiel nordamerika zeigt: bis zu fünf jahrzehnte beeinflusst die veränderte höhen- und baumkronenstruktur den wärmeaustausch zwischen wäldern und atmosphäre.
                                
                                            mehr erfahren
                                        
                                    gutes neues jahr 2025 – mit neuem namen für das gfz 
                                
                                    das bisherige „helmholtz-zentrum potsdam – deutsches geoforschungszentrum gfz“ heißt seit dem 1.1.2025 „gfz helmholtz-zentrum für geoforschung“.
                                
                                            mehr erfahren
                                        
                                    20 jahre nach der tsunami-katastrophe
                                
                                    auch dank des unter gfz-federführung von 2005-2008 entwickelten frühwarnsystems gitews (jetzt inatews) ist heute nicht nur der indische ozean besser auf solche naturgefahren vorbereitet.
                                
                                            mehr erfahren
                                        
alle meldungenerster transfer day am gfz: voller erfolgmehr als 60 teilnehmende würdigten die träger:innen der transferpreise 2023/24 und nutzten die gelegenheit für information und austausch zu transferstrategien und transfermöglichkeiten am gfz. mehr erfahrenprof. warner marzocchi im wissenschaftlichen beiratprof. warner marzocchi wurde am 13. november 2024 in der 64. sitzung des kuratoriums als neues mitglied in den wissenschaftlichen beirat des gfz helmholtz-zentrum für geoforschung berufen. mehr erfahrennachruf auf dr. johann komusiewiczdas gfz trauert um dr. johann komusiewicz, der von mai 2006 bis februar 2010 stellvertretender vorsitzender unseres kuratoriums war. mehr erfahrenposter-preis für dr. theresa hennig die leiterin der arbeitsgruppe „geochemie der nuklearen endlagerung“ präsentierte ihre forschung zur migration von neptunium in opalinus-ton mit auswirkungen auf den einschluss radioaktiver abfälle.mehr erfahren

                    aktuelle erdbebeninformationen
                
                    daten, produkte, dienste
                
                    geomagnetischer kp-index
                
                    information system and data center
                

                unser forschungsprogramm 2021-2027
            forschungsprogramm 2021-2027atmosphäre im globalen wandelozeane und kryosphäreruhelose erdelandschaften der zukunftgeoressourcenforschungsinfrastrukturen mesisynthese und kommunikationsplattform

                    infothek
                
                    daten- und informationsmanagement
                
                    transfer und innovation
                
                    talentmanagement
                

zur übersicht
            veranstaltungen
        
                        20. feb. 2025
                    -
                            21. feb. 2025
                        
                    geotherm: europas größte geothermie-fachmesse | das gfz ist partner.
                
                        25. feb. 2025
                    -
                            26. feb. 2025
                        
                    jahrestreffen dfg forschergruppe 2736 nerograv - 25./26.02.2025
                
                        01. apr. 2025
                    -
                            01. apr. 2025
                        
                    hida vorlesung zu ki: genai im öffentlichen sektor (ausschließlich in englisch) 
                
                        10. mai 2025
                    -
                            10. mai 2025
                        
                    potsdamer tag der wissenschaften 2025
                
                weitere gfz-news
            
                        rifs news
                    
                        instagram
                    
                        linkedin
                    
                                über 2030 hinaus: wege in eine nachhaltige zukunft
                            im zentrum der elften „potsdam summer school (pss25)“ steht die frage nach einer nachhaltigen entwicklung über die agenda 2030 hinaus. die 2030-agenda für nachhaltige entwicklung ist eine blaupause für frieden und wohlstand für mensch und planet. ihr herzstück sind die 17 ziele für eine nachhaltige…
                                berichte des weltklimarates sollten politisch stärker beraten
                            künftige ipcc-berichte sollten eine stärkere politische relevanz haben, indem sie herausforderungen des klimawandels und der nachhaltigkeit verknüpfen, fordert ein internationales team von wissenschaftlerinnen und wissenschaftlern, darunter rifs-forschungsgruppenleiter maheswar rupakheti. dafür…
                                1.5° lifestyles project: das muss deutschland für die klimawende tun
                            die menschen in deutschland müssen ihren lebensstil erheblich ändern, um das 1,5°-klimaziel des pariser abkommens zu erreichen. zu diesem schluss kommt eine untersuchung des eu 1.5° lifestyles-projekts unter leitung von professorin doris fuchs vom forschungsinstitut für nachhaltigkeit (rifs) am gfz…
                                krieg und klimakrise treiben düngemittelindustrie zu veränderungen
                            düngemittel leisten einen wichtigen beitrag zur globalen nahrungsproduktion, tragen aber auch zur emission von treibhausgasen bei. der krieg in der ukraine hat lieferketten unterbrochen und preissteigerungen hervorgerufen. wie kann die düngemittelproduktion nachhaltiger und resilienter gegenüber…
                                podcast bringt wissenschaft und politik ins gespräch
                            für gute politik ist umfangreiches wissen notwendig. der podcast „wissenschaft und politik im gespräch“ kurz #wupig vom rifs forschungsinstitut für nachhaltigkeit | am gfz bringt deshalb politikerinnen und politiker mit forschenden ins gespräch über wissenschaftliche erkenntnisse und deren nutzung…
        an dieser stelle finden sie einen von der gfz-redaktion gestalteten externen inhalt von social-media-platformen, der den artikel ergänzt. sie können ihn sich mit einem klick anzeigen lassen und wieder ausblenden.
    externer inhalt
        

        ich bin damit einverstanden, dass mir externe inhalte angezeigt werden. damit können personenbezogene daten an drittplattformen übermittelt werden. mehr dazu in unserer datenschutzerklärung.
    
        an dieser stelle finden sie einen von der gfz-redaktion gestalteten externen inhalt von social-media-platformen, der den artikel ergänzt. sie können ihn sich mit einem klick anzeigen lassen und wieder ausblenden.
    externer inhalt
        

        ich bin damit einverstanden, dass mir externe inhalte angezeigt werden. damit können personenbezogene daten an drittplattformen übermittelt werden. mehr dazu in unserer datenschutzerklärung.
    

                    international continental scientific drilling program
                
                    erforschung der erde durch wissenschaft in der tiefe
                
                    forschen im verbund
                
                    forschungsnetzwerk der geowissenschaften in berlin und potsdam
                
                    gfz friends
                
                    vereinigung der freunde und förderer des gfz e.v.
                











über uns


profil des gfz


organisation


organigramm


internationale zusammenarbeit


anfahrt und standorte






forschung


forschungsprogramm 2021-2027


departments


forschungsinstitut für nachhaltigkeit | am gfz


gfz publikationen






wissenschaftliche infrastruktur


forschungsinfrastrukturen


daten, produkte, dienste


software






transfer & innovation


technologieangebote


wissenstransfer


kommunikation & medien






                            weiteres
                        

vergabebekanntmachungen und ausschreibungen


zentralwerkstatt


welcome center






das gfz auf instragram


das gfz auf youtube


das gfz auf bluesky


das gfz auf linkedin






















gfz helmholtz-zentrum für geoforschungtelegrafenberg14473 potsdamtel.: +49 (0)331 6264-0e-mail: info@gfz.de


compliancebarrierefreiheitgute wissenschaftliche praxis 


datenschutzimpressum













        zurück nach oben zum hauptinhalt
    







