













mali music - musique du mali - musique du monde - world music - mali rap


africa music, mali music, musique du mali, musique du monde, world music











14/10/2016
 le 
          site de la musique malienne
 the 
          malian music web site


cd 
        a prix special 1.600 fcfa en vente au ccf et chez mali k7 sa | erotica


c'est 
        pas la musique qui est tellement importante mais ce qui se dit. 
        mais il faut quand même que la musique soit très bien pour 
        qu'on entende ce qui se dit. (ali farka touré)








 tout 
                sur les artistes
                du mali

erotic mali



 


 





 


 


 mali 
                music newsletter
 pour recevoir notre newsletter, veuillez indiquer votre 
                adresse


 





                    inscription 

                    dã©sinscription



 

















08/10/07 
                décés de lamine konte, virtuose de la kora. 
                une légende de la kora s’est éteinte

                le musicien lamine konté nous a quitté dans la nuit 
                du 28 au 29 septembre à 62 ans. il fut l'un des premiers 
                artistes à offrir une vision moderne de la kora, mettant 
                en musique les œuvres des grands poètes d’afrique 
                et de la diaspora. « j’ai vécu la musique avant 
                de la faire », avouait cet artiste élevé dans 
                un « conservatoire familial de griots socés (peuple 
                du mandingue) ». fils de dialy keba konté, célèbre 
                korafola de kolda (casamance, au sénégal), il s’installe 
                en 1960 dans la capitale. le jeune prodige intègre plus 
                tard l’ecole des arts de dakar pour s’émanciper 
                du modèle familial. 
                il s’installe ensuite en france en 1971 et affiche alors 
                son style novateur dans trois albums clés. une saga qui 
                a commencé avec « la kora du sénégal 
                » (vol 1 et 2), une réussite d’harmonie et 
                de dextérité mariant airs socés, mbalax, 
                afro-cubain, jazz, soul, r'n'b... sur les écrits des chantres 
                de la littérature négro-africaine, l’artiste 
                crée un accompagnement musical constamment brodé 
                autour de ses chants poétiques.
                de ses musiques de film (bako l’autre rive de jacques champreux, 
                du sénégal aux amériques de jean mazel et 
                baara de souleymane cissé), on retiendra sa collaboration 
                avec stevie wonder sur journey through the secret life of plants. 
                stevie chante en bambara dans ce double album sorti en 1979. « 
                travailler avec une personnalité aussi remarquable est 
                inoubliable. sans compter que ce merveilleux musicien ose tourner 
                des films musicaux alors qu’il est aveugle ! », disait-il 
                à l’époque.
                né à kolda, en casamance (sénégal), 
                ce virtuose a été l’un des premiers à 
                introduire le mythique instrument dans la musique « moderne 
                », avec le groupe waatoo sita dans les années 70. 
                il a ensuite travaillé à en élargir les possibilités 
                en faisant de sa kora un instrument à 25 cordes au lieu 
                des 21 habituellement connues.
                connu dans le monde entier, ce passionné d’histoire, 
                élégant et discret, nous a quitté. en mars 
                2005, il a fêté à paris ses 60 ans en compagnie 
                de quelques proches, notamment d’abdoulaye diabaté 
                et moussa cissokho, griots devenus musiciens comme lui. abdoulaye 
                s’installa au piano, moussa se saisit d’un sabar et 
                lamine prit sa guitare. et chanta… ! ce fut une soirée 
                magique comme l’artiste savait le réserver à 
                ses fans. des millions d’admirateurs aujourd’hui orphelins 
                de leur idole. repose en paix l’artiste.
                moussa bolly
 


07.10.07 
                nouvel album de habib koite
 
                «afriki» bientôt dans les bacs

happé 
                par la scène depuis plusieurs années et disponible 
                pour toutes sortes de projets musicaux valorisant le continent 
                africain, habib koité en avait presque oublié le 
                chemin du studio. finalement, il a adapté sa méthode 
                de travail à cette vie de nomade pour pouvoir concevoir 
                « afriki », son cinquième album. une œuvre 
                très attendue et qui sera disponible au mali en décembre 
                prochain. « 
                quand on m’a réclamé un nouvel album, j’étais 
                surpris. c’est passé si vite », se défendait 
                récemment habib koité sur le site de rfi-musique. 
                le temps ! il a filé vite pour le prince du dansa doson. 
                mais pas pour ses millions de fans qui attendaient le petit frère 
                de baro (décliné au mali en double cassette, wari 
                et baro) sorti en 2001. 
                l’attente a été longue, mais les fans n’en 
                veulent point à leur idole transformée en nomade 
                pas son succès planétaire. en effet, de tous les 
                artistes maliens, il est probablement l’un des plus demandés 
                sur le circuit international. les tournées incessantes 
                à l’étranger avec son groupe bamada, les créations 
                acoustic africa ou désert blues ou mali compil dans lesquelles 
                il s’est investi avec le même entrain l’ont 
                tant occupé au cours des dernières années 
                qu’il n’a pas vu évidemment le temps filer. 
                
                en tournée presque douze mois sur douze, sortir un album 
                n’est pas chose aisée. « quand je tourne beaucoup, 
                je ne sais plus si c’est sur la route qu’il faut travailler 
                de nouveaux morceaux ou si je dois attendre d’arriver à 
                la maison pour ça. et comme je n’arrive plus jamais 
                à la maison, c’est foutu », explique-t-il. 
                
                l’artiste a finalement réussi à s’imposer 
                une discipline de travail. « lorsque j’entre dans 
                la chambre d’hôtel, j’ouvre le sac de l’ordinateur, 
                je l’installe, je sors la guitare et tout est prêt. 
                je ne fais rien d’autre avant ça, je n’allume 
                plus la télé », explique-t-il. sur son équipement 
                informatique, il s’enregistre avec son instrument, écoute 
                et teste le fruit de son inspiration. « entre moi et moi-même, 
                c’est long. je jette beaucoup de choses dans le panier, 
                alors que je pensais la veille qu’elles étaient très 
                bonnes », reconnaît le chanteur qui était en 
                concert à l'européen de paris les 7 et 8 octobre 
                2007. 
                après une semaine en allemagne chez un ami qui l’a 
                aidé à capturer ses idées à l’état 
                brut, à la fin de l’année 2006, il a enfin 
                retrouvé le chemin du studio. du moins, des studios choisis 
                en fonction de sa vie nomade. d’abord en belgique, puis 
                au mali et ensuite aux etats-unis. pour rééditer 
                le succès de baro, habib a tenu à ce que toutes 
                les sessions de « afriki » soient supervisées 
                par le même ingénieur du son. 
                le succès ? l’ancien professeur de l’institut 
                national des arts (ina) de bamako, élevé à 
                l’école du rock, a trouvé une formule dont 
                il continue à garder le secret, seize ans après 
                son premier tube, cigarette a bana. il assure que, « je 
                suis le seul à voir cette ligne imaginaire que ma musique 
                doit suivre. j’essaie de jouer les différentes musiques 
                du mali dans leur diversité tout en restant dans un cadre 
                qui est seulement inspiré des traditions ». un choix 
                qui lui porte toujours chance. 
                et la star a horreur des étiquettes lorsqu’il s’agit 
                de son genre musical. comme le dit un confrère, « 
                pour évoquer sa musique, le terme lui semble inapproprié 
                et il préfère donc la décrire comme simplement 
                inspiré par le legs culturel de ses ancêtres. cette 
                distance assumée lui laisse plus de liberté ». 
                c’est sans doute la raison de son succès international 
                et de sa popularité au mali, par delà les générations. 
                
                moussa bolly
   





 consecration 
                artistique 

le petit larousse illustré immortalise salif kéita

une consécration de plus pour salif kéita et 
                la musique malienne ! en effet, depuis jeudi dernier, on sait 
                que le « petit larousse illustré » s’est 
                ouvert au rossignol de la musique malienne voire africaine. l’enfant 
                de badougou djoliba fait une brillante entrée dans le dictionnaire 
                français. 

                cette année, une centaine de nouveaux mots et une cinquantaine 
                de personnalités supplémentaires font leur entrée 
                dans le célèbre dictionnaire.
                outre le chanteur et auteur-compositeur français d'origine 
                grecque, georges moustaki, l’honneur est revenu à 
                salif kéita de savourer cette prestigieuse distinction 
                réservée aux personnalités les plus illustres 
                du monde. une consécration amplement méritée 
                par le rossignol du moffou, son espace culturel de kalaban coro, 
                qui est non seulement une méga star du show biz, mais aussi 
                un humaniste convaincu et un grand ambassadeur de la francophonie. 
                

                depuis des années, salif fait partie du cercle des plus 
                grandes vedettes de la world music. l’enfant de djoliba, 
                s’est imposé dans le show biz international avec 
                des œuvres anthologiques comme ko-yan (1988), amen (1991), 
                folon (1995), sosie (, une reprise de chansons françaises 
                célèbres, 1997), papa ou mama (1999), moffou (2002) 
                et, l’an dernier, m'bemba. très généreux, 
                c’est aussi un artiste résolument engagé dans 
                des combats socio humanitaires (sos albinos, lutte contre la faim, 
                le vih/sida, le paludisme…).
                salif kéita a déjà de nombreuses reconnaissances 
                de son talent à travers le monde. et l’homme continue 
                de prendre sa revanche sur le destin. en effet, le rossignol a 
                eu une enfance et une adolescence difficile. salif keïta 
                a vu le jour le 25 août 1949 à djoliba, un petit 
                village manding au bord du fleuve niger. né albinos, noir 
                de peau blanche, il est rejeté par sa famille qui voit 
                en cette différence de couleur une malédiction. 
                renié, caché, isolé, salif découvre 
                la solitude et la honte. il ne trouve un réconfort qu’auprès 
                des animaux et puise ses ressources dans la nature. pour tromper 
                l’ennui, l’enfant-berger imite ses amis, les oiseaux, 
                et développe des capacités vocales exceptionnelles. 
                seul, il se plonge dans les livres et se prend de passion pour 
                les chants des griots, poètes itinérants qui transmettent 
                les traditions orales de génération en génération.
                son père, fier agriculteur de père en fils, refuse 
                de voir son fils emprunter cette voie de saltimbanque. persuadé 
                de sa vocation, salif keita n’a qu’une solution, quitter 
                son village pour s’installer à bamako. à la 
                fin des années soixante, le talent en herbe fait ses débuts 
                dans les cabarets de la capitale. séduit par le timbre 
                si particulier de ce jeune interprète, le saxophoniste 
                tidiani koné lui propose d’intégrer son groupe 
                «le rail band de bamako». 
                en 1973, il quitte le groupe pour rejoindre une autre formation, 
                «les ambassadeurs», menée par le guitariste 
                kanté manfila. le groupe se produit régulièrement 
                au célèbre motel de bamako avant de partir pour 
                une grande tournée en afrique de l’ouest. en 1978, 
                le groupe s’installe à abidjan où ils enregistrent 
                mandjou, un premier album, qui connaît un énorme 
                succès commercial. forts de la réussite de ce coup 
                d’essai, salif kéita et kanté manfila s’expatrient 
                aux etats-unis et s’installent trois mois à new york 
                où ils enregistrent les albums primpin et toukan qui suscitent 
                le même enthousiasme que mandjou.
                invité au festival d’angoulême en 1984, le 
                rossignol est acclamé. charmé par la france où 
                le mouvement afro est en plein essor, l’enfant de djoliba 
                quitte définitivement la lagune ebrié (abidjan) 
                et s’installe au bord de la seine (paris). en 1987, il publie 
                son tout premier album solo, soro. cet opus interprété 
                en malinké connaît un succès immédiat 
                en france. la même année, il est invité en 
                angleterre pour un concert organisé à l’occasion 
                des 70 ans de nelson mandela avec des stars consacrées 
                comme youssou n’dour. 
                ce fut un tournant décisif de sa carrière car il 
                est par la suite intégré au cercle fermé 
                des vedettes de la world music. reconnu dans le monde, salif keïta 
                poursuit aujourd’hui une carrière fantastique et 
                atypique. véritable virtuose, salif nous offre dans son 
                dernier opus, mbemba (les ancêtres), une musique radieuse 
                dès plus respectueuse de ses origines. un album digne et 
                royal. tout ce qu’on peut lui souhaiter aujourd’hui, 
                c’est que sa nouvelle consécration soit suivie d’un 
                disque d’or amplement mérité pour l’ensemble 
                de sa carrière.
                moussa bolly


30/09/07 
              takana zion, reggaeman 
le prodige du reggae africain 
              takana zion est issu de la mouvance rap puis converti au rastafarisme 
              et au reggae. evoluant dans un style bien trempé oscillant 
              entre le roots de marley et le phrasé de sizzla, il a déjà 
              un album à son actif, « zion prophet ». un opus 
              réalisé et produit avec manjul dans son studio « 
              humble ark » à bamako, entre décembre 2006 et 
              janvier 2007. parfois surnommé « le sizzla de l’afrique 
              », il avait débuté dans le milieu du rap guinéen 
              et du dancehall avant de s’orienter vers le reggae. 
              a peine âgé de 21 ans, il est déjà considéré 
              par certains comme un véritable prodige du reggae en afrique. 
              dans ses textes, takana zion témoigne de la volonté 
              de se libérer, de s’élever et de progresser 
              en exprimant ses émotions en soussou, malinké, anglais 
              et en français. 
              ses inspirations musicales sont variées, allant du nyabinghi 
              au reggae roots en passant par le rock steady, le dancehall, le 
              dub et même le blues. même s’il admire tous les 
              reggeamen, l’artiste qui a le plus inspiré takana zion 
              reste peter tosh à cause notamment de son message politique. 
              epris d’égalité et de justice, tout comme son 
              mentor, takana zion évoque son pays natal, la guinée-conakry. 
              une patrie qu’il a préféré quitter en 
              raison de la situation sociopolitique et économique. « 
              conakry, j’ai vraiment envie de te revoir… tu m’as 
              vu naître et grandir… je ne pourrai jamais t’oublier 
              », chante-il dans «conakry » sur un pur son roots.
              zion salue aussi la mémoire des jeunes qui ont été 
              tués en guinée lors des grèves et des manifestations 
              dans « e oulé fu », un morceau plus ragga. porteur 
              d’un message qui se veut universel, le jeune talent a fait 
              le choix de chanter en quatre langues afin que, dans le monde entier, 
              les personnes qui écoutent sa musique se sentent concernées. 
              un choix d’autant pertinent que tous les pays, africains surtout, 
              sont confrontés presque aux mêmes problèmes. 
              mondialisation oblige !
              moussa bolly


 









 


 





télécharger 
                                  mali music


downloads 
                                  mali music








17/09/07 
                premiere edition de «case sanga» les nouveaux 
                talents de la musique malienne 
après 
                7 mois (avril à septembre 2007) de compétition et 
                de spectacles, l'émission de télé-réalité 
                «case sanga» (case du succès) a vécu 
                son épilogue le 7 septembre 2007 au palais de la culture 
                amadou hampaté bâ de bamako. elle a opposé 
                la sublime pamela badjeogo au bouillonnant mamadou dembélé 
                qui s’est imposé au finish. la fête a été 
                magnifique pour le public et pour les 8 lauréats rassemblés 
                sur la scène pour la circonstance. en plus de son trophée, 
                mamadou dembélé a reçu 3 millions de f cfa 
                et effectuera une tournée avec oumou sangaré. une 
                tournée internationale qui le mènera certainement 
                vers plusieurs horizons et lui ouvrira largement les portes du 
                showbiz.il n’y pas de doute ! véritable bête 
                de scène, mamadou dembélé dit dabara était 
                de loin le meilleur de cette première couvée de 
                case sanga. il a brillé par son originalité, sa 
                maîtrise de la scène. aussi à l’aise 
                avec son groupe de balani (balafon) qu’avec l’orchestre 
                de virtuose dirigé par le maestro barou diallo, dabara 
                a imposé son talent et surtout son style auquel n’a 
                pas résisté même le très célèbre 
                abdoulaye diabaté. aujourd’hui, la « dabaramania 
                » ravage tout sur son passage et triomphe aussi bien dans 
                les night-clubs que lors des cérémonies de mariage, 
                de baptême…
mais 
                pamela badjeogo, la rossignole de casa sanga, n’a pas démérité. 
                elle a une fois de plus prouvé qu’elle méritait 
                sa place de finaliste. et comme l’a reconnu le jury, «elle 
                est talentueuse avec une voix merveilleuse. malgré le handicap 
                de la langue, elle interprète avec facilité la musique 
                malienne» ! ça c’est le talent. un talent qui 
                la destine à une brillante carrière artistique comme 
                ses sept autres camarades de cette première expérience 
                de case sanga.
                comme pour témoigner l’ampleur et l’engouement 
                que case sanga a suscités chez les bamakois, le palais 
                de la culture amadou hampaté bâ était plein 
                comme un œuf le jour de la grande finale. les spectateurs 
                ont commencé à entrer dans la salle bazoumana sissoko 
                dès 13 h et à 16 h, il n’y avait plus de billets 
                à vendre malgré l’augmentation des prix.un 
                succès populaire
                dans la salle, l’ambiance était bonne à vivre 
                avec un public surexcité et fortement coloré. l’on 
                pouvait voir des banderoles, des pancartes, des affiches à 
                l’effigie de dabara ou de paméla. mieux, trois spectatrices 
                arboraient des t-shirts blancs sur lesquels on pouvait lire «da-ba-ra». 
                les fans avaient de la peine à s’asseoir tant ils 
                étaient charmés par les prestations des uns et des 
                autres. toutes choses qui ont occasionné des débordements 
                et donné du fil à retordre aux forces de l’ordre. 
                
                les mélomanes ont certes savouré toutes les prestations, 
                mais ils ont apprécié à leurs justes valeurs 
                les duos de la marraine oumou sangaré avec paméla 
                et celui d’abdoulaye diabaté avec dabara. des applaudissements 
                bien nourris ont suivi le fait qu’abdoulaye diabaté 
                a mis son traditionnel bonnet blanc sur la tête de dabara 
                sous le regard admirateur de la diva ami koïta.
                natif de san, mamadou dembélé dit dabara a reçu 
                3 millions de f cfa en plus du trophée. il effectuera une 
                tournée avec la star oumou sangaré. après 
                un album collectif regroupant l'ensemble des huit finalistes, 
                le vainqueur sera appuyé pour la production de son album 
                solo. ce qui est une aide inestimable pour un néophyte. 
                mais, il faut certainement plus pour que le succès puisse 
                monter à la tête de ce nouveau talent de la scène 
                musicale malienne.
                très heureux, le jeune lauréat a remercié 
                et félicité tout le monde. «c'est grâce 
                au bon dieu et à ce public que je suis aujourd'hui au sommet. 
                j'ai gagné certes, mais ça ne fait pas de moi le 
                meilleur d'entre eux. c'est juste ma destinée. sinon tous 
                mes concurrents étaient à la hauteur. je tiens à 
                les remercier pour leur soutien et leur solidarité», 
                a souligné mamadou dembélé, 22 ans et titulaire 
                d’un certificat d’aptitude professionnelle (cap) en 
                comptabilité. mais, sa passion du balafon et de la chanson 
                a pris le dessus sur cette formation professionnelle. la 
                victoire de la musique
                sa concurrente, pamela badjeogo (une étudiante gabonaise 
                en biochimie à la faculté des sciences et techniques 
                de bamako), elle aussi, s'est montrée très fair-play. 
                «j’espère que mon parcours dans cette émission 
                va inciter d'autres jeunes africains à participer massivement 
                à l'édition suivante. c'est un jeu où tout 
                le monde gagne», a-t-elle assuré avec son sourire 
                angélique.
                au finish, c’est la musique qui a triomphé dans son 
                universalité. c’est le showbiz national qui vient 
                de se découvrir de nouveaux talents en herbe. le succès 
                de case sanga, aussi bien au niveau des spectateurs que des téléspectateurs 
                (la chaîne africable battait sans doute tous les records 
                à l’audimat aux heures de diffusion) prouve que c’est 
                souvent la volonté qui manque pour avancer dans ce pays. 
                
                malgré l’hostilité manifestés dans 
                certains milieux de la culture et de l’audiovisuel, les 
                initiateurs sont allés jusqu’au bout de leur entreprise 
                avec le soutien de blonba, de africable, de malitel et de bien 
                d’autres mécènes et sponsors. vers la fin, 
                les annonceurs se sont même bousculés pour accompagner 
                cette initiative. ce qui est la preuve d’une réussite 
                qui fait aujourd’hui beaucoup de jaloux.
                nous avons toujours dit qu’il est facile de s’abriter 
                derrière l’éternel manque de moyens qui, d’ailleurs, 
                ne tombent pas du ciel. fanaday entertainment vient de prouver 
                à tous qu’on peut s’ouvrir toutes les portes 
                quand on a la volonté d’entreprendre sans s’enfermer 
                dans un canevas d’amateurisme. nous devons maintenant tous 
                aider les initiateurs, mm. papa ouane et ander baba diarra, pour 
                pérenniser case sanga et, par la même occasion, rendre 
                service à cette «riche et authentique culture qui 
                est la nôtre».
                moussa bolly 


 






worldwide 
          copyright © 2001-2007 mali music. all rights reserved.
          do not duplicate or redistribute in any form without permission.







 










