



cvc. centro virtual cervantes.


























 
saltar al contenido principal 


sobre nosotros
registro
mapa
enviar comentarios
accesibilidad










enseñanza
literatura
lengua
artes
ciencia




bienvenido al centro virtual cervantes




contenido destacado

manual mcer
nuevo documento
tras el gran impacto del mcer y el interés suscitado por su volumen complementario, se publica  este recurso surgido de la necesidad de tener un documento que facilite la vinculación de recursos relacionados con la enseñanza de lenguas al ampliado esquema  del mcer y destinado a quienes se dedican a la docencia, evaluación y creación de materiales para la enseñanza de lenguas, así como a todos los agentes involucrados en asuntos de política educativa y en la toma de decisiones.




enseñanza
marco de referencia (mcer)

documento del consejo de europa para la elaboración de programas de lengua, orientaciones curriculares, exámenes, manuales y materiales de enseñanza, resultado de más de diez años de investigación.


enseñanza
mcer. volumen complementario

versión digital de la traducción y adaptación española del common european framework of reference for languages: learning, teaching, assessment. companion volume,  texto creado por el consejo de europa.





biblioteca...
didáctica de ele: antologías
recopilación de textos sobre los principales temas que atañen a la formación de profesores.
diccionario de términos clave
obra de consulta para profesores, formadores y estudiantes de tercer ciclo de ele.


... del profesor de ele
plan curricular del ic
texto que desarrolla y fija los niveles de referencia para el español según las pautas del consejo de europa.
competencias clave
descripción de las competencias que tienen o se espera que desarrollen los profesores del instituto cervantes.




exposiciones


reseñas gramática
 



revista carabela
 



didáctica de e/l2
 





navegación por usuarios



en sintonía con el español
didactired
biblioteca del profesor de español
actividades del ave
historias de debajo de la luna
pasatiempos de rayuela
diplomas de español (dele)
lecturas paso a paso
el quijote en el aula
otros materiales didácticos
foro didáctico




clásicos hispánicos
recursos sobre el quijote
quevedo y la crítica
criticón
escritores
aispi
aih
arcipreste de hita
calderón de la barca
zambrano en roma
foro del hispanista



hieronymus complutensis
banco de neologismos
china en españa. españa en china
agle
aeter
morderse la lengua
el trujamán
aproximaciones a la traducción
coloquio de parís
palabra por palabra
el atril del traductor
el español en el mundo
debates
foro tic
foro del español de hoy y mañana
thesaurus
refranero multilingüe
biblioteca fraseológica y paremiológica









 


secciones periódicas


presentación en sociedad de nuevas palabras: los martes, cada quince días, un neologismo que, por la implantación de su uso, bien podría estar en el diccionario.



sección periódica dedicada exclusivamente a la traducción y sus múltiples aspectos lingüísticos, técnicos y profesionales. 




revista semanal que se publica en las páginas del cvc desde 1998, con artículos breves sobre cuestiones de cultura hispánica. 


hojas de sala
hojas informativas, publicadas semanalmente, sobre las películas y documentales proyectados en los ciclos audiovisuales que el instituto cervantes ofrece en sus centros de todo el mundo.



secciones destacadas
foros
cuatro espacios de discusión sobre el español y su cultura.
debates
escenarios virtuales de diálogo e intercambio.


revista de prensa
abc l'aranya: un gran colmado para guimerà
el español eva libertad presenta 'sorda' en la berlinale: «la pérdida del acceso a la cultura de la comunidad sorda es terrible»
el periódico madrid recobra el pulso flamenco y lanza una «opa» para reclamar la capitalidad jonda. 
la razón la sangre que tiñó las médulas de rojo








centro virtual cervantes © instituto cervantes, . reservados todos los derechos. cvc@cervantes.es 

