



baracutey  cubano























baracutey cubano

es un blog  diario digital conformado con los artículos, opiniones, ensayos, etc. del catedrático universitario lic. pedro pablo arencibia cardoso sobre diferentes temáticas de la problemática cubana, actual e histórica, así como por  noticias y artículos de otros autores que se consideran de gran interés para profundizar en la realidad cubana.



domingo, febrero 16, 2025



	 julio m. shiling sobre cómo doge, con elon musk a la cabeza, está desmantelando el estado administrativo y despilfarrador en los estados unidos , videos de  daniel lacalle y de sánchez grass
    









tweet

 tomado de https://patriademarti.com/cómo se está desmantelando el estado administrativoread in englishpor julio m. shiling15 febrero 2025el departamento de eficiencia gubernamental (doge) del presidente donald trump es una parte intrincada de su mandato. aunque no es exactamente una agencia departamental federal per se, su función como entidad asesora temporal está cargada de poderes legales extraídos del poder ejecutivo.  estas estructuras han sido habituales en la política estadounidense y son coherentes con la precedencia histórica. la tarea del doge se ha calificado como la de un auditor integral que busca despilfarro, fraude y abuso en la burocracia federal, que en gran medida compone el estado administrativo, o estado profundo, como algunos preferirían llamarlo, considerando la naturaleza estática perdurable. elon musk, un tanto erudito, fue elegido para dirigir este órgano ejecutivo.woodrow wilson, en 1916, parece ser el primer presidente de ee. uu. en crear una entidad consultiva no permanente, a la que llamó consejo de defensa nacional. su propósito era coordinar los recursos mientras estados unidos se preparaba para entrar en la primera guerra mundial. todos y cada uno de los presidentes estadounidenses desde wilson, sin excepción, han hecho uso de estos consejos o comisiones consultivas temporales de una forma u otra. la razón de ser de esto sigue siendo contar con expertos externos, que suelen servir al presidente y a la nación de forma ad honorem, para que opinen y den recomendaciones sobre la tarea específica en cuestión. la autoridad constitucional otorgada al poder ejecutivo confiere a estos organismos consultivos temporales el poder y la legitimidad para tener un alto nivel de acceso a información y datos privilegiados y confidenciales. esto es así directamente o a través de organismos ejecutivos permanentes que tienen autorizaciones de seguridad. doge, bajo la dirección de musk, y un pequeño grupo de jóvenes intelectualmente dotados, están arrojando resultados grandiosos en su empresa. el despilfarro, el fraude y el abuso que se han hecho públicos son escandalosos. los espeluznantes hallazgos no solo hablan en términos económicos, o sea, en dólares. sí, el saqueo del dinero del público estadounidense es evidente e irrefutable. esto es inflacionario, clientelista, desvía fondos de los verdaderamente necesitados y reduce la calidad de vida de todos los estadounidenses. sin embargo, los descubrimientos de doge revelan una traición mucho mayor a la sociedad estadounidense.la politización de los poderes y recursos del estado administrativo ha alcanzado niveles épicos. el peor aspecto de esto es el hecho de que muchas de estas agencias federales, absolutamente todas actuando dentro del ámbito del poder ejecutivo, han estado promoviendo principios neomarxistas como la ideología de género, la teoría crítica queer, la teoría crítica de la raza y la teoría crítica poscolonial. usaid ha gastado millones de fondos de los contribuyentes para promover el socialismo cultural en todo el mundo. serbia, perú, colombia, sudáfrica y guatemala son solo algunos de los lugares donde se han gastado los dólares de la ayuda exterior estadounidense para promover la ideología marxista posmoderna. esta inversión se vuelve subversiva, ya que socava los principios declarados de libertad y democracia de estados unidos. además, en estos respectivos países, siembran las semillas del extremismo radical de izquierda que potencialmente puede conspirar para derrocar a sus gobiernos.a nivel nacional, instituciones del estado profundo, como fema, la agencia nacional de ayuda en caso de desastres naturales, han privilegiado proyectos socialistas culturales como el acceso a fronteras abiertas. el descubrimiento reciente de pagos de 59 millones de dólares a la ciudad de nueva york por gastos en el otrora opulento hotel de cinco estrellas roosevelt en manhattan para alojar, alimentar y atender a inmigrantes ilegales es solo un ejemplo. la fema prefiere ver a los residentes legales y nativos de ee. uu. durmiendo en tiendas de campaña en carolina del norte antes de incomodar a los ilegales. en europa, al igual que en ee. uu., la tolerancia de la inmigración masiva está subordinada al plan socialista global de desnacionalización de occidente. los ejemplos de la priorización de los dictámenes neomarxistas aplicados a través de los programas de diversidad, equidad e inclusión en todos los lugares de trabajo federales nos proporcionan pruebas empíricas para ver la mecanización profundamente arraigada que ha construido el leviatán obamista.la administración trump se comprometió a revertir los avances del marxismo cultural, desentrañar el estado profundo, salvaguardar las libertades básicas, hacer cumplir el estado de derecho y fortalecer la seguridad nacional y, en pocas palabras, ayudar a rescatar la civilización occidental. para lograrlo, el estado administrativo que construyó barack obama y que joe biden (el tercer mandato de obama) fortaleció debe ser completamente deconstruido. doge está sirviendo a ese mismo objetivo, de una manera discreta e indirecta. el despilfarro, el fraude y el abuso, medidos en términos de dólares, son asombrosamente vergonzosos. este hecho acaparará la mayor parte de la atención. sin embargo, es la obra sediciosa de estas instituciones obamistas y su servicio a las doctrinas que producen tiranías, lo que más perjudica a ee. uu. y a la libertad en todas partes. la reacción frenética a doge por parte de las potencias globalistas y la izquierda estadounidense no tiene que ver con el dinero o la pérdida de grupos de identidad clientelistas. significa la pérdida, para ellos, de una de sus armas de guerra más potentes.© patria de martí. todos los derechos reservados.autor julio m. shiling julio m. shiling es politólogo, escritor, conferenciante, comentarista y director de los foros políticos y las publicaciones digitales, patria de martí y the cubanamerican voice y columnista. tiene una maestría en ciencias políticas de la universidad internacional de la florida (fiu) de miami, florida. es miembro de the american political science association (“la asociación estadounidense de ciencias políticas”),  el pen club de escritores cubanos en el exilio y la academia de historia de cuba en el exilio*****************daniel lacallefebrero 15, 2025usaid es ya el mayor caso de corrupción de americaunivista tvfebrero 15, 2025estos son los jueces que se oponen a trump | sánchez grass en americaetiquetas: abuso, agenda woke, daniel lacalle, desmantelando, despilfarro, doge, donald trump, ee.uu., eeuu, elon musk, estado profundo, estados unidos, fraude, julio shiling, pantano, sánchez grass, trump, usaid, videos

para seguir leyendo hacer click aqui­ ...



posted by ppac @ 2/16/2025 05:54:00 p. m.  
      
         0 comments






jueves, febrero 13, 2025



	 cuba. presa política  yoleisy oviedo rodríguez,  presa por protestar contra los apagones , muere en la prisión
    









tweet

tomado de https://www.cubanet.org//cubana presa por protestar contra los apagones muere en la cárcel********oviedo fue detenida el 10 de octubre del 2022 por manifestarse contra los apagones en güines, mayabeque********cubanetfebrero 12, 2025miami.- la presa política yoleisy oviedo rodríguez falleció este 11 de febrero en la prisión de mujeres de occidente (la habana), conocida como el guatao donde cumplía una sentencia de cinco años. oviedo fue detenida el 10 de octubre del 2022 por manifestarse contra los apagones en güines, mayabeque.“su hijo fue a buscarla rápido y alguien de la prisión le dijo que se la entregarían a las siete de la noche”, escribió en su muro de facebook el activista alejandro garlobo . el opositor destacó que yoleisy había estado enferma durante meses sin recibir tratamiento adecuado.oviedo rodíguez, madre de dos hijos, tenía 42 años.este mes se han conocido las muertes de otros tres reclusos en cárceles cubanas. cubalex denunció que el 10 de febrero falleció hugo sarmiento socarrás en el destacamento no. 17 de la cárcel de boniato. su muerte fue reportada como suicidio por ahorcamiento.previamente los reclusos giovanis ortega e irai nieto fallecieron el 1 y 2 de febrero, respectivamente, en la prisión de boniato, según denunció cubalex en sus redes socialesla organización de asesoría legal apuntó que ambos prisioneros integraban el destacamento no. 2 del penal, conocido como el “piso de los bajo peso”, y que la causa de la muerte sería “extrema desnutrición y abandono”.“el estado cubano es responsable de la vida y la integridad de las personas bajo su custodia. estas muertes reflejan la negligencia sistemática del régimen y la precariedad extrema dentro del sistema penitenciario”, indicó la organización en su comunicado.cuban fashion blog el 30 de enero, yankiel justiz despaigne, un recluso de 36 años, falleció a causa de tuberculosis en la prisión de melena del sur, ubicada en la provincia de mayabeque. según información proporcionada por cubalex, justiz despaigne murió en su celda sin recibir atención médica oportuna, evidenciando una preocupante negligencia en el sistema penitenciario cubano.estas denuncias no son casos aislados. entre enero de 2022 y enero de 2024, cubalex documentó 56 muertes bajo custodia estatal en  cuba, de las cuales 34 correspondieron a reclusos. estas muertes son atribuibles a prácticas sistemáticas de negligencia y desatención médica en las cárceles del país.las condiciones inhumanas de detención agravan aún más la salud de las personas privadas de libertad. factores como el hacinamiento, la insalubridad, la desnutrición y la escasez de agua potable facilitan la propagación de enfermedades y deterioran la salud de los reclusos. la falta de higiene, ventilación adecuada y alimentación suficiente son problemas recurrentes en las prisiones cubanas.organizaciones como justicia 11j también han denunciado la muerte de al menos cuatro reclusos condenados por las protestas del 11 de julio de 2021 mientras cumplían sus penas: luis barrios, yosandri mulet, giraldo díaz y manuel de jesús guillén. estas muertes son atribuibles al régimen cubano, ya sea por comisión directa o por negligencia y abandono en el cumplimiento de sus obligaciones de salvaguardar la vida de los reclusos**************otra muerte relativamente reciente: matan al golpes preso politico cubano manuel de jesús guillén agentes de la dictadura (nota del bloguista: se dice que era biznieto de nicolás guillén; fue preso  en las manifestaciones  pacíficas del 11 de julio de 2021) ntn24diciembre, 2024ntn24 conoció las últimas palabras de manuel de jesús guillén, preso político fallecido en cuba etiquetas: abusos, atención, castrista, comunistas, cuba, desnutriciónmuertes, dictadura, maltrato, médica, muere, mueren, política, presa, presidio, presos, prisión, represión, sospechosas, tiranía, yoleisy oviedo

para seguir leyendo hacer click aqui­ ...



posted by ppac @ 2/13/2025 11:39:00 a. m.  
      
         0 comments






miércoles, febrero 12, 2025



	 dimas castellanos desde cuba:  el embargo, una máscara del totalitarismo castrista. la primera propuesta de resolución condenatoria ante la onu no se presentó hasta 1992. ¿por qué?
    









tweet

 tomado de https://diariodecuba.com/el embargo, una máscara del totalitarismo castrista*********el embargo data de 1962 y, sin embargo, la primera propuesta de resolución condenatoria ante la onu no se presentó hasta 1992. ¿por qué?*********por dimas castellanosla habana08 feb 2025 el embargo, una prohibición por razones económicas, políticas o bélicas que un estado toma respecto a otro, en cuba está referido a las medidas de respuesta de eeuu al gobierno cubano por la confiscación de propiedades sin indemnización, cuyo antecedente fue el embargo de armas contra fulgencio batista en marzo de 1958. el argumento del embargo por parte del régimen castrista, disfrazado con el contraeufemismo de "bloqueo", no resiste el análisis, pues ningún hecho es causa de otro que le precede en el tiempo.el origen del embargoen abril de 1959, durante su visita a eeuu, fidel castro planteó que las  puertas estaban abiertas a las inversiones privadas que contribuyeran al desarrollo de la industria en cuba, y afirmó, que era absolutamente imposible hacer  progresos "si no nos entendemos con eeuu". sin embargo, un mes después del fracaso en esa gestión, firmó la ley de reforma agraria que sometió a expropiación forzosa las extensiones de tierra superiores a las 30 caballerías, una parte de las cuales era propiedad de norteamericanos. a los afectados se les ofreció un pago en bonos por un término de 20 años, que eeuu no consideró "una compensación adecuada, pronta y efectiva".al respecto, el dr. armando caiñas milanés, presidente de la asociación de ganaderos de cuba, en junio de 1959, dijo: "nosotros hemos intentado muchas veces discutir con el dr. fidel castro los puntos en que discrepamos de la ley agraria […], se desvirtúa el derecho de la propiedad privada y de la libre empresa con un organismo estatal omnímodo e inobjetable".entre julio y octubre de 1960 el gobierno revolucionario confiscó todas las propiedades estadounidenses en cuba. esos hechos, potenciados por el intento de exportar la revolución mediante el envío de guerrillas armadas a países vecinos, fueron anteriores al embargo parcial decretado por el presidente dwight d. eisenhower, y al embargo total del comercio  —excepto alimentos y medicinas– decretado por el presidente john f. kennedy.las expropiaciones en cuba fueron violatorias de la ley fundamental de la república —unos estatutos constitucionales implantados sin consulta popular, que en el artículo 24 reprodujeron lo estipulado por la constitución de 1940: "nadie podrá ser privado de su propiedad sino por autoridad judicial competente y por causa justificada de utilidad pública o interés social y siempre previo el pago de la correspondiente indemnización en efectivo, fijada judicialmente"—. por tanto, la expropiación sin la correspondiente "indemnización en efectivo", constituyó una acción inconstitucional.como los conflictos externos tienden a desmovilizar los conflictos internos, el gobierno revolucionario cubano utilizó el embargo para impedir el resurgimiento de la sociedad civil que había desmontado, para solapar su incapacidad gubernamental y eludir cualquier compromiso con los derechos humanos.las resoluciones condenatorias del embargogracias a las subvenciones soviéticas, el embargo no fue obstáculo para emprender los proyectos denominados planes especiales, como el de la zafra de los diez millones en 1970, cuyo fracaso, reconocido por fidel castro fue causado por la improvisación y el voluntarismo, no por los efectos del embargo. la mejor prueba de ello es que el embargo databa de 1962 y, sin embargo, la primera propuesta de resolución condenatoria del embargo ante la asamblea general de las naciones unidas (onu) no se presentó hasta 1992, año en que cuba dejó de recibir las subvenciones soviéticas, lo que demuestra que los fracasos cosechados no eran atribuibles al embargo. sin embargo, de esa fecha hasta el presente cuba ha presentado 32 resoluciones con el mismo argumento: "el bloqueo es ilegal e inmoral y constituye el mayor obstáculo para el desarrollo económico y social de cuba".en 2016, eeuu e israel se abstuvieron y el resto de los países votó a favor de la resolución cubana. como los acuerdos de la onu no son de obligatorio cumplimiento, al llegar a ese punto, el máximo posible a lograr en ese organismo, se imponía la negociación. la oportunidad la brindó el presidente barack obama con los seis paquetes de medidas que dictó para flexibilizar el embargo, a las que cuba ignoró, dejando con ello al descubierto que el objetivo de las resoluciones no era otro que enmascarar la ineficiencia del sistema totalitario y la inexistencia de libertades. eeuu cambiaba su política, pero cuba no cambiaba la suya: una decisión contenida en la carta de fidel castro a los estudiantes de la universidad de la habana, el 26 de enero de 2015, en la que se manifestó contrario a las negociaciones con eeuu.conclusionesla revolución democrática anunciada en 1959 derivó en la apropiación de las instituciones claves, puestas al servicio de una elite militar que, a la vez que vocifera contra el embargo en los foros internacionales, por detrás compra en eeuu desde el pollo, la única proteína que consume la mayoría de los cubanos, hasta automóviles. todo ello, a pesar de que "el bloqueo constituye el mayor obstáculo para el desarrollo económico y social de cuba".la primera causa de la profunda crisis de cuba, atribuida por el gobierno de cuba al embargo, radica, pues, en el monopolio estatal sobre las libertades, la propiedad, la enseñanza y las personas. por tanto, en cuba se impone una marcha hacia el pasado, que en las condiciones actuales representa un salto adelante, dirigido a liberar la economía, restablecer la sociedad civil, liberar la economía y eliminar las restricciones ideológicas impuestas a la enseñanza, restablecer la autonomía universitaria y atemperar la constitución a la declaración universal de derechos humanos y a los pactos de derechos políticos, económicos, sociales y culturales de las naciones unidas.ya que la eficacia de las autoridades cubanas para conservar el poder no se pudo extrapolar a la economía, el único camino posible es cambiar. no se trata de una rendición ante el "enemigo", sino de retomar el camino que nunca se debió abandonar.******************video de hace 3 ó 4 añosmarco rubio explica "el embargo cubano"*********nota del bloguista de baracutey cubano¿dónde está el bloqueo?el comercio entre ee.uu. y cuba de manera más detallada y desde el año 1992 pueden  consultarlo en:united states census bureauforeign tradetrade in goods with cuba from 1992 to february 2020.note: all figures are in millions of u.s. dollars on a nominal basis, not seasonally adjusted unless otherwise specified. details may not equal totals due to rounding. table reflects only those months for which there was trade.etiquetas: bloqueo, castrista origen, comercio, cuba, dimas castellanos, ee.uu., eeuu, embargo, estados unidos, expropiación, forzosa, marco rubio, máscara, norteamericanas, propiedades, robo, totalitarismo, video

para seguir leyendo hacer click aqui­ ...



posted by ppac @ 2/12/2025 09:58:00 a. m.  
      
         0 comments






martes, febrero 11, 2025



	 el ciclon anunciado. alfredo m. cepero sobre el actuar del presidente donald j. trump:
    









tweet

 el ciclon anunciadopor  alfredo m. cepero febrero 7, 2025entre la multitud de órdenes firmadas por donald trump en su primer día  como presidente se encontraban algunas designadas a negar asilo a los inmigrantes que llegaran a la frontera sur de los estados unidos, poner fin a la ciudadanía de los hijos de los inmigrantes indocumentados, declarar a los migrantes que cruzaran la frontera sur como una emergencia nacional (eliminar el dinero federal), ordenar a las agencias federales que investigaran estos procedimientos, ordenar al gobierno la posibilidad de crear un “external revenue service” para recaudar tarifas, retirar a los estados unidos del acuerdo de parís, eliminar una variedad de regulaciones sobre contaminación y abrir alaska a la exploración petrolera.entre otras cosas, los derechos y protección a los empleados que él considerara que no le son leales y tratar de congelar una variedad de fondos ya aprobados por el congreso para algunos de los ciudadanos de las naciones más pobres.también perdonó las sentencias de más 1,500 personas, que se presentaron el capitolio para mantenerlo en el poder, hizo chistes sobre la posibilidad de mantenerse como presidente a pesar de que la constitución se lo prohíbe y anunció tarifas de 25 por ciento sobre canadá, méxico y china.¿qué ha firmado trump hasta el momento?el presidente trump comenzó su segundo gobierno con una variedad de acciones para reorientar su administración. sus órdenes cubren una variedad de temas que van desde el comercio, la inmigración, la ayuda exterior y la contratación de empleados federales. algunas tienen un impacto inmediato, otras son más bien simbólicas.  y algunas han sido canceladas por demandas federales.redefinir la ciudadanía bajo la décimo cuarta enmienda.las órdenes de afirman que un niño nacido en los estados unidos no es un ciudadano si: numero 1. la madre no tiene un estado legal de inmigración o está en los estados unidos legalmente o de manera temporal y numero 2. o el padre no es ciudadano o residente permanente de los estados unidos.la orden prohíbe a las dependencias gubernamentales emitir cualquier documento que reconozca a ese niño como ciudadano o acepte cualquier documento que lo identifique como ciudadano. esta orden es retada en los tribunales.esta orden concede prioridad a la construcción a de la cerca y otras barreras a lo largo de la frontera con mexico.ordena al fiscal general y a los secretarios de los estados que creen una fuerza “home security” en los 50 estados del país, integrada por funcionarios locales y  les ordena “poner fin a la presencia de carteles criminales y organizaciones criminales internacionales”.asimismo, ordena al secretario de estado y a funcionarios diplomáticos que amenacen con sanciones a cualquier nación que no facilite el regreso de sus ciudadanos enviados por estados unidos. *********univision noticiasfebrero 10, 2025trump impone aranceles del 25% a importaciones de acero y aluminio: así afectará tu bolsillo  adn40mxfebrero 10, 2025última hora! donald trump firma ordenes ejecutivas e impone aranceles del 25% al acero y aluminio entre otras muchas órdenes firmadas que se ven en este videoamericateve miamifebrero 11, 2025trump respalda a musk al frente del doge y le da más poderetiquetas: acero, alfredo cepero, aluminio, aranceles, cerca, cerrar, ciclón, donald trump, frontera, ilegal, ilegales, inmigración, inmigrantes, méxico, muro, órdenes ejecutivas

para seguir leyendo hacer click aqui­ ...



posted by ppac @ 2/11/2025 02:58:00 p. m.  
      
         0 comments






domingo, febrero 09, 2025



	 gretchen sánchez:  elon musk visitó la habana en tiempos de obama y pocos lo sabían. video donde el secretario de estado  marco rubio habla de manera diáfana de los problemas de  la usaid
    









tweet

 nota del bloguista de baracutey cubanousaid: united states agency for international developmentned:   national endowment for democracyen el  video del canal de youtube  23yflager  noté (es una apreciación subjetiva  mía)  al periodista cubano  dr. wilfredo cancio isla (uno de los fundadores del muy profesional sitio cafe fuerte) demasiado afectado por lo que elon musk y su equipo han  destapado o descubierto en la usaid;  por cierto: musk y su equipo  también están trabajando en la ned  con un resultado tal que en un supuesto tweet de elon musk,  la califica de estafa así con letras  mayúsculas pero en idioma inglés: scam. me hubiera gustado que   el conductor o entrevistador del video de marras, le hubiera preguntado al dr. wilfredo cancio isla si  en alguna ocasión su sitio cafe fuerte  ha recibido grants de la usaid o de la ned. en el video del canal frankgdproducer,   marco  rubio, actual secretario de estado,  quien fuera 14 años senador,  expresa (en el espacio de tiempo que va de 2:31 a 8:30 ) los graves problemas que como senador  conoció que presentaba y presenta  la   usaid;  algunos de  los problemas de la usaid  es que  ¨son absolutamente poco cooperativos; no te dirán cuáles son los programas; se niegan a responder preguntas; intentan hacer que los pagos se procesen; después de la orden ejecutiva seguían tratando que el dinero fluyera por el sistema¨ a la pregunta del entrevistador: ¿se puede reformar  o necesita morir?   el secretario de estado responde a la primera parte de la pregunta:¨bueno, ese siempre fue el objetivo: reformarlo; pero ahora   tenemos insubordinación flagrante. ahora tenemos básicamente un esfuerzo activo; su actitud básica es que no trabajamos para nadie; trabajamos para nosotros mismo;  ninguna agencia del gobierno  puede decirnos qué hacer...¨el secretario de estado con anterioridad, hablando de la usaid, había expresado: ¨... básicamente se han convertido en una agencia que cree  que ni siquiera es una agencia estadounidense, agencia gubernamental,  como una organización benéfica global usando dinero de los contribuyentes sin importar el interés nacional. una de las quejas  más comunes que recibirás  si vas a las embajadas de todo el mundo, funcionarios, embajadores  y similares es que usaid no sólo no coopera sino que socaba el trabajo que estamos haciendo en ese país,  están apoyando programas;   eso molestó al gobierno anfitrión  con el que estamos tratando de trabajar  en una escala más amplia y así sucesivamente; así que son completamente insensibles; simplemente no consideran que trabajan para eeuu; simplemente piensan  que  son  una entidad global  y que su maestro es el mundo y no estados unidos y eso no es lo que dice la ley y eso no es sostenible. el presidente puso una pausa en toda la ayuda exterior; encontramos mucha cooperación en el departamento de estado y hemos emitido docenas y docenas de exenciones; revisamos los programas de ayuda exterior en el departamento de estado; emitimos exenciones para reactivarlos, ya lo hemos hecho para muchos programas ...¨  marco rubio habla sobre usaid, ee.uu., méxico, china, canadá y el canal de panamá"23yflaglerfebrero 8, 2025¿amigo o enemigo? elon musk estuvo en cuba cuando gobernaba raúl castromarc vidalfebrero 11,2025escándalo tras el cierre de usaid: golpe a la manipulación mediática elon musk**************tomado de https://www.cibercuba.com/elon musk visitó la habana en tiempos de obama y pocos lo sabían*******elon musk visitó la habana en 2013 con una misión diplomática para negociar la liberación de alan gross, junto a sean penn. su postura ha cambiado desde entonces, apoyando a trump y criticando el gasto público.*******por gretchen sánchez7 febrero, 2025el empresario elon musk, conocido por sus polémicas declaraciones y su rol como director del departamento de eficiencia gubernamental (doge) en la actual administración de donald trump, realizó un viaje a la habana en 2013 con una misión diplomática vinculada al gobierno de barack obama.el objetivo del viaje era negociar la liberación de alan gross, un contratista estadounidense arrestado en cuba, cuya situación obstaculizaba el acercamiento entre washington y la habana en aquel momento.el recordatorio de este viaje de musk a cuba fue reportado por el periodista wilfredo cancio isla este viernes en café fuerte.el dueño de x visitó la isla acompañado del actor sean penn y el inversionista shervin pishevar. la comitiva recorrió las calles de la capital cubana, se reunió con funcionarios y visitó la universidad de las artes (isa) con el pretexto de tocar temas sobre el uso de internet en el sector educativo en el país.en ese momento, enero de 2013, musk era un ferviente seguidor del partido demócrata y un entusiasta donante de la campaña de reelección de barack obama en 2012.su antigua cercanía con la administración demócrata contrasta con su postura actual, marcada por el apoyo a donald trump y las críticas a instituciones financiadas por el gobierno estadounidense, como la fundación nacional para la democracia (ned) y la agencia de estados unidos para la ayuda internacional (usaid), a las que ha calificado como "organizaciones criminales".el viaje de musk a cuba tuvo lugar en un contexto de tensiones bilaterales, cuando la liberación de gross era un punto clave para la normalización de relaciones entre cuba y estados unidos. la gestión no tuvo éxito inmediato, pero formó parte de los esfuerzos que dieron paso al "deshielo" diplomático anunciado en diciembre de 2014.a una década de aquel episodio, la figura de musk ha evolucionado de empresario visionario a influyente actor político con posiciones conservadoras.desde la llegada de trump al poder, musk impulsa una campaña contra el gasto público, promoviendo recortes que afectan directamente a programas de ayuda internacional, incluidos aquellos que respaldan a medios independientes y organizaciones de la sociedad civil en cuba.el pasado de musk incursionando en acciones diplomáticas en cuba ofrece una perspectiva intrigante sobre su trayectoria y una evidencia clara de cómo ha cambiado su visión del papel del gobierno estadounidense en los asuntos internacionales.alan gross fue liberado en 2014alan phillip gross llegó a cuba en 2009, como contratista que tenía el propósito de establecer pautas para el acceso a internet en el país. fue acusado de atentar "contra la independencia nacional y la integridad territorial del estado". permaneció preso cinco años.en 2019, durante el primer mandato de donald trump, gross ofreció una entrevista a cibercuba y criticó la postura del presidente republicano hacia la isla, señalando que las sanciones que estaba imponiendo su administración dañaban más al pueblo que al gobierno.gross, que estuvo encarcelado en cuba por intentar instalar redes de comunicación, destacó la ironía de que ahora esas actividades estén legalizadas. defendió el fortalecimiento del sector privado como clave para el futuro económico y rechazó que fuera eficaz el embargo.este hombre fue rehén del régimen, pero mantuvo lazos afectivos con el pueblo de cuba. abogó por relaciones constructivas entre ambos países y advirtió que no hay en el mundo más "ángeles financieros" para subsidiar al gobierno cubano.preguntas frecuentes sobre la visita de elon musk a cuba y su impacto político¿cuál fue el propósito del viaje de elon musk a cuba en 2013?el objetivo del viaje de elon musk a cuba en 2013 fue negociar la liberación de alan gross, un contratista estadounidense arrestado en la isla, como parte de una misión diplomática vinculada al gobierno de barack obama.¿cómo ha cambiado la postura política de elon musk desde su visita a cuba?desde su visita a cuba en 2013, elon musk ha pasado de ser un ferviente seguidor del partido demócrata a apoyar a donald trump y criticar instituciones financiadas por el gobierno estadounidense. anteriormente, era un entusiasta donante de la campaña de reelección de obama.¿qué impacto tuvo el viaje de musk en las relaciones entre cuba y estados unidos?el viaje de musk formó parte de los esfuerzos que eventualmente llevaron al "deshielo" diplomático entre cuba y estados unidos, anunciado en diciembre de 2014. aunque no tuvo un éxito inmediato, fue un paso en el proceso de normalización de relaciones bilaterales.¿cómo afecta la actual postura de musk a las organizaciones en cuba?la postura actual de musk, apoyando recortes en programas de ayuda internacional como usaid, afecta negativamente a medios independientes y ongs en cuba, que dependían de estos fondos para promover la democracia y los derechos humanos en la isla.¿qué papel desempeña elon musk en la administración actual de donald trump?elon musk es el director del departamento de eficiencia gubernamental (doge) en la administración de donald trump. su papel es implementar reformas destinadas a reducir la burocracia y el gasto público, lo que incluye ataques a instituciones como la ned y usaid.**************daniel lacallefebrero 7, 2025elon musk encuentra billones en gasto absurdo y lo atacan(elon musk  rectificó que ese gasto en condones  fue   para combatir una epidemia de sida para un país de áfrica y que el gasto estaba bien justificado)castillon confidencialfebrero 10, 2025"periodistas en españa han recibido dinero de biden por el discurso de la agenda 2030"daniel lacallefebrero 9. 2025elon musk expone el despilfarro y la izquierda enloquece*********observación del bloguista de baracutey cubano: el video  original mediante el cual   se construyó el siguiente video  se encuentra en youtube:en idioma inglés.frankgdproducerfebrero 9, 2025john kennedy desglosa el gasto federal y defiende a elon musk en un épico discursotomado de https://www.facebook.com/8el senador john kennedy se expresa sobre la ejecutoria de elon musk al presente como parte de su encomienda en doge y su intervención con usaid:“les diré lo que el sr. musk descubrió. me parece fascinante. descubrió que: • los contribuyentes estadounidenses están enviando dinero a afganistán. • descubrió que estamos enviando dinero a yemen. • descubrió que estamos enviando dinero a siria. • descubrió que usaid tiene 10,000 empleados y que cada año reparten $40 mil millones. (40 billones) • descubrió que usaid dio dinero para apoyar vehículos eléctricos en vietnam. nuestro dinero, el dinero de los contribuyentes. • descubrió que usaid financió una clínica transgénero en india. “no lo sabía. apuesto a que el pueblo estadounidense tampoco lo sabía.” • descubrió que usaid otorgó $1.5 millones a un grupo lgbtq en serbia para “promover la diversidad, equidad e inclusión en los lugares de trabajo y comunidades empresariales de serbia”. • descubrieron que usaid gastó $164 millones para apoyar organizaciones radicales en todo el mundo. • de esa cantidad, dieron $122 millones a grupos alineados con organizaciones terroristas extranjeras. • según este informe y el sr. musk, usaid ha entregado millones de dólares a organizaciones en gaza controladas por hamás. • descubrió que usaid dio $2 millones para cirugías de cambio de sexo en guatemala. • descubrió que usaid destinó $20 millones para producir un nuevo programa de plaza sésamo en irak. • descubrió que usaid dio $4.5 millones de dinero de los contribuyentes para combatir la desinformación en kazajistán. • descubrió que usaid dio $10 millones en alimentos a un grupo terrorista vinculado a al qaeda llamado frente nusra. • el sr. musk descubrió que usaid destinó $7.9 millones de dinero de los contribuyentes a un proyecto para enseñar a periodistas de sri lanka a evitar el lenguaje de género binario. (usaid tomó 8 millones de dólares y se los dio a un grupo de periodistas en sri lanka para enseñarles a evitar el lenguaje de género binario). • usaid otorgó $1.5 millones para promover la defensa lgbt en jamaica. • otorgaron $1.5 millones para reconstruir el ecosistema mediático de cuba. • otorgaron $1.5 millones para “arte para la inclusión de personas con discapacidad” en bielorrusia. • otros $3.9 millones para causas lgbt en macedonia. • $8.3 millones para educación en equidad e inclusión en nepal.“podría seguir toda la noche y muchos de mis colegas están molestos. están realmente enojados con el sr. musk. ¡diablos, creo que deberíamos darle una medalla!” senador john kennedy**************invierte y ganafebrero 8, 2025el polémico plan de elon musk para evitar la bancarrota de eeuuetiquetas: alan gross, cafe fuerte, cuba, elon musk, entrevista, la habana, liberar, marco rubio, misión, obama, presidente, problemas, sean penn, secretario de estado, usaid, viabilizar, video, visita, visitó, wilfredo cancio

para seguir leyendo hacer click aqui­ ...



posted by ppac @ 2/09/2025 02:52:00 p. m.  
      
         0 comments






sábado, febrero 08, 2025



	 esteban fernández roig:  cuando fallecen los bravos
    









tweet

nota del bloguista de baracutey cubano¿cuánto de ¨grants¨ recibían estos opositores a cambio de  sus  vidas, años de prisión, etc?*************tomado de https://www.facebook.comcuando fallecen los bravos.(en el lateral izquierdo  y de delante hacia atrás; tito rodríguez oltmans, hugo j. byrne,  eneique encinosa y  carlos hurtado; en el lateral derecho: el piloto rené garcía y esteban fernández roig)por esteban fernández roigfebrero 7, 2025en la foto de entrañables amigos sólo quedamos vivos eneique encinosa  y yo. fallecidos tito rodríguez olmans, el piloto rené garcía, hugo j. byrne y carlos hurtado. todos aguerridos combatientes contra la tiranía que oprime y destruye nuestro país.en la vida tuve una inmensa suerte: haber estado rodeado de inteligentes y valientes veteranos anticomunistas, eso produjo todo lo que sé, sin embargo, hoy pago las consecuencias porque casi todos han fallecido, y los extraño mucho.hugo byrne eran un erudito, un verdadero genio, yo lo llamaba para hacerle cientos de preguntas de todos los temas…nadie sabía más de la cuba castrista que tito rodríguez olmans, constantemente me invitaba a participar en su programa sabatino de radio mambí… fue un verdadero maestro para mi.del piloto de la brigada rené garcía obtuve todos los detalles de su lucha como valiente piloto en girón y en el congo contra el che guevara, y lo que pensaba hacer durante la visita de los orioles de baltimore a cuba directamente lanzando suicidamente un avión contra fidel castro.de mi mejor amigo durante 62 carlos hurtado acabo de dedicarle unas sentidas palabras por su reciente triste fallecimiento. llevo una semana llorándolo.cuando mueren todos y cada uno de los seres humanos decentes y buenos lo sentimos mucho, pero cuando cae un roble anticastrista sin lograr ver a cuba libre, nos desgarra el alma y nos duele en lo más profundo de nuestras almas.y al gran kike encinosa -sobreviviente junto mi de ese grupo- le digo: “cuidate mucho, mi hermano, que de los buenos como tú van quedando muy pocos”. un abrazo. **************de los archivos del blog  baracutey  cubanotomado de http://www.nuevoaccion.com crónica de mártires que lucharon contra el castro-comunismo olga digna fernández cañizares y marcial arufe delgadopor tito rodríguez oltmansolga era empleada de la compañía cubana de electricidad, y él era director de transporte del inra. se conocieron a finales de 1959. los dos ya estaban participando activamente en la lucha frontal contra del régimen castro-\comunista. en 1960 ambos fueron fundadores del movimiento sac (salva a cuba), junto con octavio barroso, pablo palmieri, virgilio campanería, alberto tapia ruano, tito rodríguez oltmans, y otros jóvenes más. meses después en mayo de 1960 numerosos grupos de acción se unen en lo que se llamó “unidad revolucionaria”, para concentrar más fuerza combativa.olga trabajó muchas veces en acciones directas con el departamento de acción de “unidad revolucionaria”. marcial también lo hacía, pero su función principal era la de coordinador o jefe nacional de suministros para las acciones bélicas. además, marcial tenía la responsabilidad junto con félix peña de la distribución de los suministros recibidos por la vía marítima, félix era el coordinador y contacto directo con el barco; “el tejana” de unidad-revolucionaria. vieja torpedera sobrante de la segunda guerra mundial que había comprado con su dinero alberto fernández de echevarría, con el solo propósito de llevarnos suministros bélicos y personal, el cual llegaba y salía clandestinamente a cuba por el “punto unidad”, en la zona de canasí, muy cerca del “punto fundora”. además del cargamento bélico, muchas veces venía personal combativo y técnico, entre ellos telegrafistas de la brigada 2506, y miembros de otras organizaciones que se infiltraron antes de la invasión de girón. ( olga digna fernández cañizares)el 14 de abril de 1961 olga y marcial eran intensamente buscados por el departamento de seguridad del estado (dse), el g-2. desde hacía varias semanas ambos operaban en la clandestinidad. el peligro que corrían era inmenso, por lo cual les aconsejamos que salieran del país. pocos días antes de la invasión de girón decidieron no irse de cuba y pelear hasta el final, sin importarles el peligro que corrían. después de haber hecho esa decisión, ambos acordaron contraer matrimonio para no separarse jamás, en la vida o en la muerte. esta decisión nos la comunicaron el 14 de abril de 1961. respetamos su decisión. pablo palmieri y yo enseguida fuimos a buscarlos donde se encontraban escondidos. teníamos un plan sencillo. los recogimos. montaron el auto sentándose en el asiento trasero, pablo manejaba, y yo a su lado. pablo, marcial y yo llevamos cada uno un m-3, olga una pistola 45 en su cartera. fuimos directamente a la iglesia de monserrat, allí me apee apresuradamente, y tras una breve conversación con el padre lobato, a quien yo no conocía, le expliqué muy claramente lo que queríamos que hiciera, y el peligro que correría estando junto con nosotros. después de oírme detenidamente y estando consciente del peligro que correría, hizo una pequeña pausa, respiró profundamente,  tomó un libro de liturgia y una botellita de agua bendita, me miró fijamente a los ojos, y con una suave sonrisa me dijo, “vamos hijo”, y que dios nos acompañe. pablo manejó por galeano hasta reina, dio vueltas por diferentes calles, el padre lobato estaba sentado entre olga y marcial, y yo desde el asiento delantero fungiría como testigo. todo este asunto (la boda) duró aproximadamente veinte minutos. así se consumó la boda eclesiástica clandestina de olga y marcial. al regresar a la iglesia, el padre me vio la intención de pagarle mediante una donación, y con voz firme me dijo: cuidadito con ofrecerme algo, esta es la unión matrimonial más linda y pura que he hecho en todos mis años como sacerdote. por las mejillas del viejo sacerdote rodaban un par de lágrimas.  me dio la mano y la bendición diciéndonos con emoción; adiós, y que el señor los bendiga, dio media vuelta y desapareció por la puerta trasera de la sacristía que daba a la calle. arrancamos camino de vuelta sin decir palabra. al llegar al lugar del destino de ellos, todos nos apeamos, le dimos un fuerte abrazo a marcial y un beso en la mejilla a olga. los felicitamos, hablamos brevemente sobre lo ocurrido, nos volvimos abrazar. montamos el auto y nos fuimos. más nunca los volvimos a ver. sus días estaban contados. (marcial arufe delgado)el 21 de abril temprano en la mañana, en una casa de seguridad del movimiento que estaba en miramar cerca del río almendares, cuando iban a ser arrestados por el g-2, se entabló un fuerte tiroteo. resultando muertos cuatro agentes del dse, y la muerte de ellos dos. marcial murió baleado al lado de la puerta de entrada del apartamento, y ella herida, corrió hacia el cuarto a buscar otra pistola. agentes del g-2 la siguieron acribillándola a balazos por la espalda, cayendo muerta a los pies de la cama.ese día el amor de olga y marcial quedó sellado para siempre al mezclarse la sangre de ambos en suelo cubano.los cubanos decentes del exilio, los que queremos en el futuro una cuba libre, independiente y soberana, sin comunismo, ni comunistas, ni progresistas, ni liberales, ni bandidos, ni oportunistas quienes conllevan el diabólico disfraz del cambio, de la transición pacífica reconciliatoria, la cual solo es; “mas de lo mismo”, promovido repetitivamente mediante explicaciones dialécticas, para la eventual transformación hacia  un gobierno de transición, en el cual estarán en altos cargos de poder, sujetos que fueron altos miembros de la tiranía, asesina, ladrona, abusadora y destructora de nuestra cuba.para que esto no suceda, todos los cubanos honestos debemos de cerrar fila y ayudar a los que en cuba pueden hacer posible lograr la libertad y soberanía de nuestra patria.en cuba las calles están allí, y estas, deben de ser tomadas y controladas por los cubanos decentes que viven en la isla, y que son mayoría. ya llegará el momento en que todos los combatientes del exilio estemos en las calles junto a ellos codo con codo haciendo lo que se tenga que hacer para limpiar y liberar a nuestra patria.que es difícil, eso todos lo sabemos, pero si es "moral y patriótico". además es el único camino honorable que existe para lograr la libertad.las tiranías en ciertos momentos necesitan tener una oposición controlada para cínicamente decirle al mundo que ellos son “demócratas”. mis enemigos, son mis enemigos. los amigos de mis enemigos, son mis enemigos. y los que le hacen conscientemente el juego a mis enemigos, ellos también lo son.************a la intemperie. con aldo rosado-tuero y tito rodriguez oltmans.********nota del bloguista de baracutey cubano en un libro bastante serio sobre la invasión de girón o bahía de cochinos escrito y publicado en cuba y de nombre la batalla inevitable, del historiador juan carlos rodríguez, se muestra y demuestra que humberto sorí marín había sido¨ penetrado¨ en cuba por el g-2 castrista o departamento de seguridad del estado (dse). la amistad que tenían desde la sierra maestra humberto sorí marín con el capitán alcibiades bermúdez sirvió para que sorí marín en el exilio se acercara mediante cartas a alcibiades bermúdez, este se lo comunicó al g-2 castrista y desde que entró a cuba todos sus movimientos eran conocidos; no fue casualidad el que detuvieran a prácticamente toda la dirección del clandestinaje anticastrista en la casa en que estaba sorí marín; la equivocación del g-2 de ir a la casa de al lado y no a aquella en la que se estaba efectuando la reunión de los líderes fue un error que se explica muy bien en ese libro. el hermano de alcibiades bermúdez, ya fallecido, también estaba trabajando para el g-2. humberto sorí marín fue herido en un glúteo cuando huía. lo demás fue una ¨puesta en escena ¨para proteger a las fuentes que dieron la información.algunos  fusilados en abril de 1961 en  estas fotos;  aparece rogelio gonzález corzo y rafael diaz/hascom**************tomado de http://eichikawa.comfoto histórica inédita de sorí maríndr. antonio de la covaabril 20, 2010en esta foto aparecen, de izquierda a derecha, tután fajardo, alberto fernández hechevarría, humberto sorí marín, mujer no identificada, capt. mario redondo, emilio posada, y ramón corona. el grupo está en miami frente al “tejana iii”, uno de los buques madres con que la cia infiltró armamentos y hombres en cuba antes de la invasión de bahía de cochinos.el “tejana iii”, un ex caza submarino de la segunda guerra mundial, iba artillado con cañones de 40 y 20 milímetros, ametralladoras calibre 50, y otras armas. el yate se mantenía en aguas internacionales mientras enviaba su cargamento a la isla en lanchas rápidas v-20, que alcanzaban 35 nudos de velocidad.el 13 de marzo de 1961, sorí marín y rafael díaz hanscom viajaron de miami a la costa norte de la provincia de la habana en el “tejana iii” y lograron infiltrarse sin ser detectados. cinco días después, ambos hombres fueron arrestados en la capital en compañía de otros dirigentes de la resistencia anticastrista y fusilados posteriormente.-foto: archivo del dr. antonio de la cova**************tomado de https://www.facebook.com/lo recordamos - 20 de abril de 1961 - rogelio gonzález corzo “el gallego”, de 28 años, ejecutado por un pelotón de fusilamiento después de un corto juicio. gonzález estudió agronomía en la universidad de la habana y se activó en la agrupación católica universitaria. se convirtió en el líder del movimiento de recuperación revolucionaria (mrr) con el nombre de guerra de "francisco". fue arrestado durante una reunión con otros líderes de la resistencia en la habana y ejecutado unos días después. extractos de su última carta a sus padres: "estoy escribiendo esto a las 2 a.m. del 20 de abril. estoy en una celda llamada capilla, ya que mi muerte es cuestión de minutos. quiero que sepan que mi último pensamiento en la tierra fue para ustedes y mis queridos hermanos".***************tomado de http://www.hermanos.orgcarta del 20 de abril de 1961 de rogelio gonzález corzo a sus padres, escrita minutos antes de ser fusilado por el régimen de castro.20 de abril de 1961queridos padres y hermanos:sé lo que representa para ustedes el momento en que reciban la noticia de mi muerte encontrándose ustedes lejos de donde yo estoy. quiero decirles que esto fue siempre lo que yo le pedí a dios. creo que hubiera sido para ustedes un sufrimiento mayor moral y quizás físico si hubieran estado aquí y hubieran tenido que pasar por todo este tiempo que entre mi prisión y mi muerte duró 32 días.no tienen en ningún momento que abochornarse de mi prisión y fusilamiento, al contrario, espero que estén orgullosos de su hijo y que sepan adoptar una postura correcta en el momento en que dios y la patria pedían el sacrificio de su hijo. quiero que sepan que era la única postura que podía tener en situaciones como la que está atravesando la patria en estos momentos.esto lo estoy escribiendo a las 2 a.m. del día 20 de abril. estoy en una celda que le dicen capilla, ya que mi muerte es cuestión de minutos. quiero que de esta manera sepan ustedes que mi último pensamiento en la tierra fue para ustedes y mis queridos hermanos.padres, hermanos, sólo tengo una terrible preocupación, pero confío que siendo mi última voluntad esta preocupación deje de serlo y se convierta en una gran alegría, ella es la vida espiritual, la vida religiosa de ustedes. saben que siempre mi preocupación fue la religión católica y tratar de hacer la voluntad de dios; en estos momentos estoy seguro que la estoy cumpliendo y quiero que esta muerte mía, de la cual deben de estar orgullosos, sirva para que ustedes papá y mamá, me hagan la promesa de ir a misa todos los domingos y de confesar y comulgar los dos y después hacerlo regularmente.que mis hermanos manolito e isidro hagan ejercicios espirituales, anualmente, que se confiesen y comulguen mensualmente y vayan a misa todos los domingos. traten de ser buenos esposos con esas dos joyas que tienen, laurita y fifí, a las cuales también les pido mejoren su vida espiritual. para mi sobrín carlos manuel que le digan lo mucho que su tío lo quería, que murió para que tuviera una cuba digna y católica y por favor que vaya a un colegio católico. recuerden que es más importante salvarse que saber inglés. a mi ahijado y mis dos sobrinas muchos besos. que vayan a colegio católico y que sean buenos hijos todos.en estos momentos en que la muerte toca a la puerta sabrán, padres y hermanos, que estoy con gran tranquilidad, lo mismo que todos mis compañeros, ya que ello me abre las puertas del cielo y de la dicha eterna. además, me lleva al lado de abuelito y de mis abuelos donde, si dios quiere, los espero a todos.recuerden, no lamenten, esto es lo mejor. recuerden que los espero en el cielo, que tengan fortaleza como yo la tengo en estos momentos y que me voy con una sola preocupación de su vida espiritual. por favor, no la abandonen, que en ningún momento mi problema vaya a afectar al catolicismo de ustedes, al contrario, lo fortalezca.sin más, esperándolos en el cielo, queda su hijo, que nunca los olvida y los espera con los abuelos,rogelio*******************algunos de otros fusilados en abril de 1961. en esta foto aparece rogelio gonzález corzo.************carta postuma de virgilio campaneria ángella cabaña, cuba abril 17 de 1961 a mis compañeros estudiantiles y al pueblo de cuba en general:en estos momentos me encuentro esperando la sentencia del tribunal que me juzgo. la muerte no me preocupa, porque tengo fe en dios y los destinos de mi patria. mi muerte será otro paso atrás de los que creen que pueden ahogar con sangre las ansias de libertad del pueblo cubano.no le temo, que venga la muerte; yo voy feliz porque ya veo libre a mi patria, ya veo como suben jubilosos mis hermanos la gloriosa colina, ya no habrá más odio entre hermanos, ya no habrá gargantas que pidan paredón. todo será amor entre cubanos, amor de hermanos, amor de cristianos.pobre cuba, cuanto has sufrido, pero la cuba nueva surge del odio para sembrar el amor, de la injusticia para sembrar la justicia, justicia social, no demagogia engañadora de pueblo; una cuba madura porque ya conoce todos los engaños y a los farsantes; una cuba para los cubanos y “con todos y para el bien de todos”.a ti, estudiante, te cabe la gloria de liberar a la patria y de levantar esa cuba nueva.¡viva cristo rey!¡viva cuba libre!¡viva el directorio revolucionario estudiantil!firma: virgilio campaneria ángel***************última carta de alberto tapia ruanoqueridos viejos:acabo de recibir hace unos momentos la ratificación de la pena de muerte y es por eso, ahora que estoy en el final, que les escribo estas líneas. no me creerán pero puedo asegurarles que nunca he tenido tanta tranquilidad espiritual como en ese momento: me siento con sinceridad muy contento presintiendo que dentro de poco estaré con dios , esperando y rezando por uds.hoy en el juicio vi a mis hermanos y padrinos llorando y eso por que? no y mil veces no. se que lo de hoy es doloroso para uds., pero quiero que se sobrepongan y piensen que dios en su infinita bondad me ha dado esta gracia de ponerme a bien con el, y todos deben de agradecérselo.adiós viejucos, tengan mucha fe en la vida eterna que yo intercederé por todos uds.! viva cristo rey !besos y abrazos, no lágrimas, a todos.adiós hermanos, padrinos y familiafe en dios.alberto************wenceslao cruz23 abril, 2023cuba y su historia - fusilamientos en cuba (1959–2023)************testigo del sacrificio(hace 50 años)por tomás fernández-traviesoel sol se ponía cuando salimos del juicio. luis fernández-caubí fue el único abogado que se atrevió a defender nuestra causa. el juicio demoró sólo 20 minutos; lo interrumpió varias veces el ruido de los tanques de guerra destacados en la cabaña corriendo hacia playa girón: era el 17 de abril de 1961.cuando iban a fusilar, dejaban solamente en capilla a los condenados a muerte. el único que sabíamos que ya estaba allí era carlos rodríguez cabo. a su compañero de causa, efrén rodríguez lópez, le pidieron 30 años. lo habíamos dejado en la galera y cuando vino a despedirse de nosotros, muy apenado, dijo: “miren, perdonen que les pida esto, pero seguro que ustedes no regresan. salúdenme a carlitos allá”. no pudo seguir hablando. nos abrazó llorando. caminando esposados cruzamos el puente levadizo. abajo, en el foso, un palo solitario se alzaba delante de unos sacos de arena. virgilio campanería angel y yo íbamos esposados juntos. alberto tapia ruano venía solo.al llegar a la prisión, desde el patio al otro lado del rastrillo, muchos compañeros nos saludaron en silencio. nos pasaron a través de una galera donde dormían los guardias, hasta llegar a la capilla (galera interior dividida en cuatro celdas con un pasillo central). continuamos caminando por un largo pasillo. cuatro guardias nos escoltaban. atravesamos tres rejas con gruesos candados. al entrar en la capilla, desde una de las celdas, la voz de efrén, fuerte y decidida, nos saludó: “parece que me quieren tronar (fusilar) también. me elevaron la condena de 30 a paredón. además, carlitos estaba muy solo y no podía abandonarlo”, agregó riendo efrén. compartimos la información que teníamos del desembarco por playa girón que apoyaría el movimiento clandestino. efrén y carlitos eran de rescate revolucionario; virgilio, alberto y yo del directorio revolucionario estudiantil. nos metieron en una celda iluminada por una lámpara de luz fría con dos literas sin colchón y un hueco en el piso que servía de inodoro.al poco rato trajeron a lázaro reyes benítez y a filiberto rodríguez ravelo, ambos de güines. filiberto se había ganado el apoyo de “el marciano” ya que desde que llegó a la cabaña insistía en que él era un extraterrestre y que estaba en contacto permanente con los marcianos. después llegó josé calderín, quien junto a lázaro y a filiberto fueron a otra celda. por último, carlos calvo martínez; al igual que virgilio y tapita tenía 21 años. lo acusaron de poner la bomba de el encanto. lo metieron en nuestra celda.ya estábamos todos. un guardia trajo las sentencias. a mí me conmutaron la pena de muerte por 30 años de prisión “porque esta gente no va a fusilar a un menor de edad”, me explicaron todos. ya no pude seguir compartiendo los cantos y los chistes de los demás. me convertí en el depositario de sus recuerdos, el enlace con la vida. yo sería el testigo de su sacrificio. pasaron horas. no sé, ahí no existe el tiempo. rezamos el rosario, todos teníamos rosarios. por fin las tres cerraduras crujieron y pasos de botas resonaron en la capilla. el sargento moreno llamó el primer nombre: “carlos rodríguez cabo”. “presente”, gritó con voz firme. dos guardias con fusiles lo escoltaron hasta la puerta de nuestra celda. nos abrazamos a través de los barrotes. me encomendó a su hija, le dejaba su sortija y dijo: “ánimo, que tengas suerte”. al rato el sonido de los fusiles fal llenó la capilla, seguido de un tiro de pistola. “el sargento moreno es el que da los tiros de gracia”, me habían dicho. las tres cerraduras se abrieron otra vez, ahora para efrén. respondio: “presente”.me abrazó entre las rejas, le dejaba su fosforera a la esposa los fal sonaron cerca, seguidos de un tiro de gracia. el tercero fue virgilio. en el último abrazo me dijo: “tommy, voy a gritar un viva cristo rey, viva cuba libre, viva el directorio, que le va a traquetear los cojones. alberto (tapita) se abrazó a mí: “ojalá que yo vaya después”. abrazados escuchamos a virgilio cumpliendo su promesa, sonaron los fal y después tres tiros de gracia. “alberto tapia ruano”, llamó moreno. “la virgencita me oyó”, dijo tapita con alegría. salió rápido. quedamos carlos calvo y yo en la celda. “¿crees que tapita contó los tiros de gracia de virgilio?... fueron tres. de todas maneras él lo va a ver en el suelo, no hay tiempo de quitar los cuerpos entre uno y otro…”, dijo.el cuarto fue filiberto, quien, reconociendo su broma, me confesó: “ya ni los marcianos pueden salvarme del trueno (paredón)”. salió cantando el himno nacional. le dieron dos tiros de gracia. “lázaro reyes benítez”. “presente”. me abrazó y salió. “josé calderín”. “presente”. el penúltimo abrazo y salió. carlitos calvo fue el último. ya yo conocía toda su vida. antes de que abrieran las rejas, me pidió: “cuenta mis tiros de gracia y me lo dices allá arriba”.fueron ocho en la cabaña, hace 50 años.******************tomás fernández-travieso, ex miembro del directorio revolucionario estudiantil, fue condenado a 30 años de prisión por el régimen castro-stalinista de cuba. la publicación en miami de su obra teatral “prometeo desencadenado” le ocasionó una condena adicional. cumplió 19 años de prisión. actualmente reside en miami. recién publicó la novela, “el silencio del ayer”.******************etiquetas: acción, aldo rosado, anécdotas, bravos, cartas, castrismo, clandestinaje, combate, cuba, cubana, episodios, esteban fernández, fallecen, fusilados, mueren, muertos, oposición, revolución, tito rodríguez oltmans

para seguir leyendo hacer click aqui­ ...



posted by ppac @ 2/08/2025 03:18:00 a. m.  
      
         0 comments













share
|







pasos a seguir
para obtener internet satelital
 
ojo: seleccionar  sólo 3g 
después de desactivar el modo avión
 
premio asopazco 2017
derechos humanos libertad
 
 hacer click encima de la imagen para ir al sitio donde puede leer sin censura  todos  los numeros de la revista bohemia desde 1910 hasta 2013 

 libro de pedro pablo arencibia: paradigmas psicopedagogicos y caminos de la investigacion matematica en la ensenanza de la matematica universitaria y media






opinión sobre el libro:
lo he ojeado, aqui y alla; es conmovedor. humano. tardare en leerlo de tapa a tapa. comprendo que es holistico, lo que me parece admirable, meritorio, politica, experiencia humana, matematicas, ciencias, y tambien ¨very scholar. una combinacion unica. gracias. b.m.

 “marco rubio a donald trump: te diré lo que es un buen acuerdo: que cuba sea libre 



estimado lector: baracutey cubano ofrece una selección diaria de noticias, entrevistas, imágenes y opiniones acerca de cuba. si desea apoyarnos económicamente con una donación puede hacerlo aquí. la seguridad de la transacción y la confidencialidad de sus datos bancarios es muy segura, pues es a través de paypal, la vía más segura y más usada en internet. muchas gracias. para hacer una donación ya sea  vía paypal o con tarjeta de crédito o con cheque electrónico, puede hacer click en el  botón:











tanque de pensamiento
sabemos o creemos
autores: carlos morffiz y  alfonso casado
temas relacionados
ciencia y conocimiento

citas
pensamientos
1. de la ciencia
1.1 el comienzo
1.2 ¿qué es lo que sabemos?
1.3 la razón
1.4 el empirismo
1.5 la ciencia y el sentido común
2.1 causalidad y determinismo
2.2 el principio de causalidad
2.3 causalidad y probabilidad
2.4 objeciones a la causalidad
2.5 causalidad e ideologías
2.6 causalidad y física cuántica
3. de la materia
3.1 ciencia, arte y religión
3.2 la historia
3.3 las palabras
3.4 otras caras del triunfo
3.5 la otra cara del progreso
4. de la información
5. de las matemáticas
5.1 ¿qué sabemos del mundo?
5.2 la unidad de todo
5.3 la evolución del universo
5.4 lo que yo creo
5.5 el problema del bien y del mal
6. del conocimiento
6.1 ¿es el micromundo intrínsecamente aleatorio?
6.2 las mediciones
6.3 ¿contradicen las mediciones la causalidad?
6.4 lo continuo y lo discreto
6.5 ondas y partículas
10.1 el carácter de la ciencia
10.2 la pre-historia
10.3 ¿qué es la conciencia?
10.4 los actores de la organización social
10.5 el surgimiento de las civilizaciones
10.6 las ciencias sociales
10.7 las directrices del desarrollo
11.1 el orden
11.2 el orden desde la termodinámica
11.3 el orden desde la mística de las ideas
11.4 el orden: en las fronteras del misterio
12.1 introducción
12.10 la probabilidad
12.2 el espacio
12.3 el espacio en la historia
12.4 el tiempo
12.5 el tiempo en la historia
12.6 la materia
12.7 el movimiento
12.8 la fuerza
12.9 las matemáticas

espiritualidad y dios
4.1 la trampa de algunos mitos
4.2 la negociación
4.3 las afirmaciones categóricas
4.4 la generosidad
4.5 consejos de salud para las personas ancianas
7. del bien y el mal
9.1 ¿qué somos?
9.2 conciencia y libre albedrío
9.3 el propósito
9.4 los caminos del mundo
9.5 ¿qué nos enseña la experiencia?
11. del amor
12. de la espiritualidad
13. sobre dios
13.1 dios – i
13.2 dios – ii
14. sobre la autoayuda

vida y sociedad
2. aleatoriedad y libre albedrío
7.1 el hombre y las máquinas
7.2 el universo: en busca de un significado
7.3 la obtención de la espiritualidad por las máquinas
8. de la sociedad
8.1 la muerte – i
8.2 la muerte – ii
9. de la política
10. de la vida
datos personales

nombre:  ppac 

licenciado en matemática pura en la universidad de la habana (uh) y catedrático universitario con 24 años de experiencia en la docencia universitaria cubana; posee la categoría docente principal de profesor titular universitario. fue expulsado el 29 de enero de 1997 del instituto superior pedagógico de pinar del río ( universidad de perfil formativo o pedagógico) por motivos políticos. activo colaborador desde su fundación de la revista vitral y del centro católico de formación cívica y religiosa  (cfcr) de la diócesis de pinar del río. colaboró en cuba con las organizaciones opositoras: todos unidos, asamblea para promover la sociedad civil en cuba y con el consejo unitario de trabajadores cubanos (cutc).
**********
**********
colaboradores:
paul echániz
ver todo mi perfil



enlaces:
...historicos.. noticiosos...  paginas web de organizaciones y partidos poli­ticos cubanos ...  paginas web  y blog personales ...  tv y radio marti­... emisoras de tv y radio del desgobierno cubano... sitios de la diaspora cubana y de la isla... seccion de videos ( al final) y mas ...


google news
curriculum vitae  
historicos:
memorial cubano (foto de fondo: el holocausto cubano)
cuba archive0
instituto de la memoria historica cubana contra el totalitarismo
instituto para los estudios cubanos y cubanos-americanos
instituto de estudios cubanos
fundacion para el analisis y los estudios sociales (faes)
aguada de pasajeros ( historia de cuba)
noticiosos:
cuba net news
cuba prisioneros poli­ticos
cubdest servicio de difusion
the real cuba
net for cuba internacional
organizaciones poli­ticas en la diaspora:
fundacion nacional cubano americana
consejo para la libertad de cuba
partido nacionalista democratico de cuba
fundacion hispano cubana
mar por cuba>
directorio democratico cubano
union liberal cubana
 ¡cuba democracia ya!
miscelaneas de cuba
movimiento cubano unidad democratica (mcud)
cuba independiente y democratica
alfa 66
organizaciones poli­ticas en la isla:
asamblea para promover la sociedad civil en cuba
partido socialdemocrata de cuba
coordinadora social democrata de cuba
movimiento 30 de noviembre frank pai­s
partido liberal de cuba
partido democrata cristiano de cuba
accion democratica cubana
jovenes por una cuba libre
organizaciones de derechos humanos o ci­vicas:
siglo xxi, comite cubano pro derechos humanos
movimiento cristiano liberacion
paginas web de asuntos cubanos:
secretos de cuba
 stasi-minint
 cuban intelligence 
el camajan
 patria digital
cuba libre digital
noti cuba internacional
el veraz
contacto cuba
cuba europa
 la nueva cuba
bitacora cubana
libertad digital
la primavera de cuba
 cuba analisis cubanos
cubalsero
espana liberal
cuba en el mundo
cuba nuestra digital
cuba democracia y vida
payo libre
the cuban-american military councilde militar a militar
futuro de cuba
brigada de asalto 2506
marco polo a lo cubano
hermanos al rescate
consejo unitario de trabajadores cubanos
confederacion campesina de cuba
no castro
123 cuba
cubanology
paginas web personales de asuntos cubanos:
alberto muller
humberto fontova
andres rivero
blogs de asuntos cubanos:
 blog de zoe valdes
 asopazco
 generacion y
 blog de llamado32 cofundador de secretos de cuba
 asociación pro libertad de prensa
 blogs sobre cuba
 yo acuso al regimen de castro
 libertad para cuba
 cine cuba
 politica cubana
noticiero cuba
primavera negra.publicaciones de los mas de 30  blogs pertenecientes a cuba libre united bloggers ( club) 
tv de primavera negra
castrianism
liber press
especiales liber press
cuba independiente
cuba catolica blog 
medicina cubana
el camajan
el tono de la voz
blog de tania quintero
blog de diana margarita canton
blog de adela soto
yo acuso al regimen de castro
blog de wenceslao cruz
babalu blog
asymmetric
free thoughts
tomas estrada palma
conocer cuba
el cubano cafe
foro de cafe cubano
cuban-american pundits
diarios o periodicos informativos:
diario de las americas
el nuevo herald
diario el mundo
diario el pai­s
diario la razon
diario abc
revistas:
revista vitral
revista hispano cubana
cuba encuentro.com
literatura cubana en el exilio
neoliberalismo
firmaspress
revista cuba nuestra
deliras, cubilete, dedalus
sitios de la nostalgia cubana:
 universidad de miami.coleccion de la herencia cubana (la republica)
recuerdos de cuba
 sitio de juan perez (www.juanperez.com)
miscelaneas:
america attacked
seccion de intereses delo e.u. en la habana
democracia participativa
transparency international
mi calle ocho
 porno para ricardo. gorki
 organo oficial de la sociedad economica de amigos del pai­s
radio y tv informativas:
radio y tv marti­
america te ve (canal 41) miami
telemundo 51(canal 51) miami
univision23 (canal 23) miami
la poderosa 670
radio, tv y prensa oficialista o desinformativa:
radio y tv cubana en vivo desde cuba
diario granma ( cuba)


fair use notice

this site contains copyrighted material the use of which has not always been specifically authorized by the copyright owner. we are making such material available in our efforts to advance understanding of political, economic, and scientific issues, etc. we believe this constitutes a 'fair use' of any such copyrighted material as provided for in section 107 of the us copyright law. in accordance with title 17 u.s.c. section 107, the material on this site is distributed without profit to those who have expressed a prior interest in receiving the included information for research, educational and informational purposes. if you wish to use copyrighted material from this site for purposes of your own that go beyond 'fair use,' you must obtain permission from the copyright owner.


medidas de seguridad
personal




publicaciones previas

julio m. shiling sobre cómo doge, con elon musk a ...
cuba. presa política  yoleisy oviedo rodríguez,  p...
dimas castellanos desde cuba:  el embargo, una más...
el ciclon anunciado. alfredo m. cepero sobre el ac...
gretchen sánchez:  elon musk visitó la habana en t...
esteban fernández roig:  cuando fallecen los bravos
zoé valdés:  ¿burló la usaid estadounidense el emb...
video de la primera entrevista del ingeniero norbe...
sobre el joven fidel castro ruz  cuando se negó a ...
luis zúñiga reyes:  la criminalidad de los régimen...


 a r c h i v o s 

07/01/2005 - 08/01/2005
08/01/2005 - 09/01/2005
09/01/2005 - 10/01/2005
10/01/2005 - 11/01/2005
11/01/2005 - 12/01/2005
12/01/2005 - 01/01/2006
01/01/2006 - 02/01/2006
02/01/2006 - 03/01/2006
03/01/2006 - 04/01/2006
04/01/2006 - 05/01/2006
05/01/2006 - 06/01/2006
06/01/2006 - 07/01/2006
07/01/2006 - 08/01/2006
08/01/2006 - 09/01/2006
09/01/2006 - 10/01/2006
10/01/2006 - 11/01/2006
11/01/2006 - 12/01/2006
12/01/2006 - 01/01/2007
01/01/2007 - 02/01/2007
02/01/2007 - 03/01/2007
03/01/2007 - 04/01/2007
04/01/2007 - 05/01/2007
05/01/2007 - 06/01/2007
06/01/2007 - 07/01/2007
07/01/2007 - 08/01/2007
08/01/2007 - 09/01/2007
09/01/2007 - 10/01/2007
10/01/2007 - 11/01/2007
11/01/2007 - 12/01/2007
12/01/2007 - 01/01/2008
01/01/2008 - 02/01/2008
02/01/2008 - 03/01/2008
03/01/2008 - 04/01/2008
04/01/2008 - 05/01/2008
05/01/2008 - 06/01/2008
06/01/2008 - 07/01/2008
07/01/2008 - 08/01/2008
08/01/2008 - 09/01/2008
09/01/2008 - 10/01/2008
10/01/2008 - 11/01/2008
11/01/2008 - 12/01/2008
12/01/2008 - 01/01/2009
01/01/2009 - 02/01/2009
02/01/2009 - 03/01/2009
03/01/2009 - 04/01/2009
04/01/2009 - 05/01/2009
05/01/2009 - 06/01/2009
06/01/2009 - 07/01/2009
07/01/2009 - 08/01/2009
08/01/2009 - 09/01/2009
09/01/2009 - 10/01/2009
10/01/2009 - 11/01/2009
11/01/2009 - 12/01/2009
12/01/2009 - 01/01/2010
01/01/2010 - 02/01/2010
02/01/2010 - 03/01/2010
03/01/2010 - 04/01/2010
04/01/2010 - 05/01/2010
05/01/2010 - 06/01/2010
06/01/2010 - 07/01/2010
07/01/2010 - 08/01/2010
08/01/2010 - 09/01/2010
09/01/2010 - 10/01/2010
10/01/2010 - 11/01/2010
11/01/2010 - 12/01/2010
12/01/2010 - 01/01/2011
01/01/2011 - 02/01/2011
02/01/2011 - 03/01/2011
03/01/2011 - 04/01/2011
04/01/2011 - 05/01/2011
05/01/2011 - 06/01/2011
06/01/2011 - 07/01/2011
07/01/2011 - 08/01/2011
08/01/2011 - 09/01/2011
09/01/2011 - 10/01/2011
10/01/2011 - 11/01/2011
11/01/2011 - 12/01/2011
12/01/2011 - 01/01/2012
01/01/2012 - 02/01/2012
02/01/2012 - 03/01/2012
03/01/2012 - 04/01/2012
04/01/2012 - 05/01/2012
05/01/2012 - 06/01/2012
06/01/2012 - 07/01/2012
07/01/2012 - 08/01/2012
08/01/2012 - 09/01/2012
09/01/2012 - 10/01/2012
10/01/2012 - 11/01/2012
11/01/2012 - 12/01/2012
12/01/2012 - 01/01/2013
01/01/2013 - 02/01/2013
02/01/2013 - 03/01/2013
03/01/2013 - 04/01/2013
04/01/2013 - 05/01/2013
05/01/2013 - 06/01/2013
06/01/2013 - 07/01/2013
07/01/2013 - 08/01/2013
08/01/2013 - 09/01/2013
09/01/2013 - 10/01/2013
10/01/2013 - 11/01/2013
11/01/2013 - 12/01/2013
12/01/2013 - 01/01/2014
01/01/2014 - 02/01/2014
02/01/2014 - 03/01/2014
03/01/2014 - 04/01/2014
04/01/2014 - 05/01/2014
05/01/2014 - 06/01/2014
06/01/2014 - 07/01/2014
07/01/2014 - 08/01/2014
08/01/2014 - 09/01/2014
09/01/2014 - 10/01/2014
10/01/2014 - 11/01/2014
11/01/2014 - 12/01/2014
12/01/2014 - 01/01/2015
01/01/2015 - 02/01/2015
02/01/2015 - 03/01/2015
03/01/2015 - 04/01/2015
04/01/2015 - 05/01/2015
05/01/2015 - 06/01/2015
06/01/2015 - 07/01/2015
07/01/2015 - 08/01/2015
08/01/2015 - 09/01/2015
09/01/2015 - 10/01/2015
10/01/2015 - 11/01/2015
11/01/2015 - 12/01/2015
12/01/2015 - 01/01/2016
01/01/2016 - 02/01/2016
02/01/2016 - 03/01/2016
03/01/2016 - 04/01/2016
04/01/2016 - 05/01/2016
05/01/2016 - 06/01/2016
06/01/2016 - 07/01/2016
07/01/2016 - 08/01/2016
08/01/2016 - 09/01/2016
09/01/2016 - 10/01/2016
10/01/2016 - 11/01/2016
11/01/2016 - 12/01/2016
12/01/2016 - 01/01/2017
01/01/2017 - 02/01/2017
02/01/2017 - 03/01/2017
03/01/2017 - 04/01/2017
04/01/2017 - 05/01/2017
05/01/2017 - 06/01/2017
06/01/2017 - 07/01/2017
07/01/2017 - 08/01/2017
08/01/2017 - 09/01/2017
09/01/2017 - 10/01/2017
10/01/2017 - 11/01/2017
11/01/2017 - 12/01/2017
12/01/2017 - 01/01/2018
01/01/2018 - 02/01/2018
02/01/2018 - 03/01/2018
03/01/2018 - 04/01/2018
04/01/2018 - 05/01/2018
05/01/2018 - 06/01/2018
06/01/2018 - 07/01/2018
07/01/2018 - 08/01/2018
08/01/2018 - 09/01/2018
09/01/2018 - 10/01/2018
10/01/2018 - 11/01/2018
11/01/2018 - 12/01/2018
12/01/2018 - 01/01/2019
01/01/2019 - 02/01/2019
02/01/2019 - 03/01/2019
03/01/2019 - 04/01/2019
04/01/2019 - 05/01/2019
05/01/2019 - 06/01/2019
06/01/2019 - 07/01/2019
07/01/2019 - 08/01/2019
08/01/2019 - 09/01/2019
09/01/2019 - 10/01/2019
10/01/2019 - 11/01/2019
11/01/2019 - 12/01/2019
12/01/2019 - 01/01/2020
01/01/2020 - 02/01/2020
02/01/2020 - 03/01/2020
03/01/2020 - 04/01/2020
04/01/2020 - 05/01/2020
05/01/2020 - 06/01/2020
06/01/2020 - 07/01/2020
07/01/2020 - 08/01/2020
08/01/2020 - 09/01/2020
09/01/2020 - 10/01/2020
10/01/2020 - 11/01/2020
11/01/2020 - 12/01/2020
12/01/2020 - 01/01/2021
01/01/2021 - 02/01/2021
02/01/2021 - 03/01/2021
03/01/2021 - 04/01/2021
04/01/2021 - 05/01/2021
05/01/2021 - 06/01/2021
06/01/2021 - 07/01/2021
07/01/2021 - 08/01/2021
08/01/2021 - 09/01/2021
09/01/2021 - 10/01/2021
10/01/2021 - 11/01/2021
11/01/2021 - 12/01/2021
12/01/2021 - 01/01/2022
01/01/2022 - 02/01/2022
02/01/2022 - 03/01/2022
03/01/2022 - 04/01/2022
04/01/2022 - 05/01/2022
05/01/2022 - 06/01/2022
06/01/2022 - 07/01/2022
07/01/2022 - 08/01/2022
08/01/2022 - 09/01/2022
09/01/2022 - 10/01/2022
10/01/2022 - 11/01/2022
11/01/2022 - 12/01/2022
12/01/2022 - 01/01/2023
01/01/2023 - 02/01/2023
02/01/2023 - 03/01/2023
03/01/2023 - 04/01/2023
04/01/2023 - 05/01/2023
05/01/2023 - 06/01/2023
06/01/2023 - 07/01/2023
07/01/2023 - 08/01/2023
08/01/2023 - 09/01/2023
09/01/2023 - 10/01/2023
10/01/2023 - 11/01/2023
11/01/2023 - 12/01/2023
12/01/2023 - 01/01/2024
01/01/2024 - 02/01/2024
02/01/2024 - 03/01/2024
03/01/2024 - 04/01/2024
04/01/2024 - 05/01/2024
05/01/2024 - 06/01/2024
06/01/2024 - 07/01/2024
07/01/2024 - 08/01/2024
08/01/2024 - 09/01/2024
09/01/2024 - 10/01/2024
10/01/2024 - 11/01/2024
11/01/2024 - 12/01/2024
12/01/2024 - 01/01/2025
01/01/2025 - 02/01/2025
02/01/2025 - 03/01/2025


 oracion por cuba 
          por obispo mon. eduardo boza masvidal  
 senor, ante el dolor de cuba y en la hora difi­cil que viven todos los pueblos de america, venimos a ti, que eres el camino, la verdad y la vida. 

que tu cruz, si­mbolo de tu sacrificio redentor y de tu mensaje evangelico, se clave muy profundamente en las entranas de nuestros pueblos, y que en los dos maderos de esa cruz encontremos el camino de la justicia y de la paz. 

el madero vertical, que se dirige hacia lo alto nos invita a elevar nuestra vista por encima de las cosas materiales, y a llegar hasta ti por la fe y el amor. 

el madero horizontal, que se extiende hacia uno y otro lado como dos brazos, nos ensenan que se abren para estrechar a todos los hombres en un abrazo de hermanos. 

¡senor! que triunfen en cuba y en toda la america los tres grandes ideales que se encierran en tu cruz: 

el ideal de la fe, de un cristianismo vivo y dinamico, frente al materialismo que quiere invadirnos; 

el ideal de la libertad, porque tu nos hiciste libres y quieres que sean respetados todos los derechos que diste a todos tus hijos, 

frente a la opresion a que quieren someternos los que olvidan tu ley; 

el ideal de justicia social, porque todos somos hermanos, hijos tuyos que eres nuestro padre celestial, y frente al odio y a la lucha de clases queremos unirnos en un abrazo de justicia y amor. 

senor, te pedimos por intercesion de la santi­sima virgen de la caridad, patrona de cuba, por cuantos en la patria luchan por estos ideales. 

a los que te han hecho la ofrenda preciosa de sus vidas en flor, dales el descanso y la paz, y haz que sea fecundo su sacrificio. 

a los que padecen en las carceles y a cuantos luchan y sufren, concedeles la fortaleza y la gracia. 

y haz que los que estan sometidos a la dura prueba del exilio, sepan ser dignos de ti y de los que alla¡ luchan y alla¡ mueren. 


senor, da a los equivocados la luz; y a los que odian, el amor. 

haz que la juventud de america sepa comprender que: "es mejor vivir heroicamente que vivir comodamente". 

haz, senor, que nuestros pueblos encuentren en ti­ el verdadero camino, la verdadera respuesta a sus inquietudes y a sus justas aspiraciones, asi­ como la verdadera paz en fruto de la justicia. 

senor, que cuba, y con ella toda la america, sea tuya, bajo el signo de la cruz. 

amen - asi­ sea.              


 - xxxxxxx - 



































