     ford car dealer in charleston, sc | serving west ashley                             

                                                  palmetto ford        phone +1-843-571-3673              1625 savannah highwaycharleston, sc 29407                            service        map        contact                       palmetto ford             call +1-843-571-3673   directions                  new   search inventory   electric/hybrid vehicles   custom factory order   commercial vehicles   reserve a car   value your trade   schedule test drive   we deliver charleston, sc   ford power promise™     used   all pre-owned vehicles   vehicles under 25k   used ford vehicle buying guide   reserve a car   value your trade   schedule test drive     palmetto bronco   palmetto bronco   2024 ford bronco   2024 ford bronco sport   how to order your next bronco     vehicles under 25k   specials   new vehicle specials    pre-owned specials   service & parts specials   ford college discount   ford military discount   manufacturer specials     finance   finance department   payment calculator   get pre-approved    how to improve your credit score   should i buy or lease?   value your trade   we will buy your vehicle   section 179 tax deduction   quick quote     service and parts   service and parts   shop ford parts   schedule service   mobile service   service & parts specials   vehicle maintenance timeline   body shop   shop ford accessories   tires   fordpass   ford protect     research   2024 ford models in charleston, sc   ford suv lineup   ford trucks lineup   fuel-efficient ford models   ford commercial vehicles   online car buying guide   history of the iconic ford mustang   ford sync® technology   our blog   videos   benefits of leasing a ford     about   our dealership   hours & directions   hablamos espanol   experience the palmetto promise   ford president’s award recipient   contact us   careers   review center                     new   search inventory   electric/hybrid vehicles   custom factory order   commercial vehicles   reserve a car   value your trade   schedule test drive   we deliver charleston, sc   ford power promise™     used   all pre-owned vehicles   vehicles under 25k   used ford vehicle buying guide   reserve a car   value your trade   schedule test drive     palmetto bronco   palmetto bronco   2024 ford bronco   2024 ford bronco sport   how to order your next bronco     vehicles under 25k   specials   new vehicle specials    pre-owned specials   service & parts specials   ford college discount   ford military discount   manufacturer specials     finance   finance department   payment calculator   get pre-approved    how to improve your credit score   should i buy or lease?   value your trade   we will buy your vehicle   section 179 tax deduction   quick quote     service and parts   service and parts   shop ford parts   schedule service   mobile service   service & parts specials   vehicle maintenance timeline   body shop   shop ford accessories   tires   fordpass   ford protect     research   2024 ford models in charleston, sc   ford suv lineup   ford trucks lineup   fuel-efficient ford models   ford commercial vehicles   online car buying guide   history of the iconic ford mustang   ford sync® technology   our blog   videos   benefits of leasing a ford     about   our dealership   hours & directions   hablamos espanol   experience the palmetto promise   ford president’s award recipient   contact us   careers   review center           









    

      disclaimer          disclaimer          disclaimer          disclaimer          disclaimer          disclaimer                                                                                    




   inventory search 508 vehicles available   filter your search   basic search advanced search search by stock   basic advanced by stock      all new used certified    any year  any make  any model search     new used certified    any year  any make  any model  any body style  any price search     new used      search       





      search new inventory     search used inventory        




new







used







trade







schedule service








schedule a test drive
get behind the wheel and book your next test drive.



book test drive




     



a vehicle for every lifestyle
 see our full lineup of vehicles and find the one that best fits you.






mustang





mach-e





maverick





bronco





escape





edge





explorer





expedition





bronco sport





ranger





f-150





super duty





transit





transit connect




explore all new inventory



     
welcome to palmetto ford, serving ford shoppers in charleston, west ashley, mt. pleasant, north charleston, and all nearby regions of south carolina


choosing your new ford is a moment you’ll want to remember forever. palmetto ford is here to make your experience at our ford dealer in charleston, sc, memorable in all the best ways possible. our premier ford dealership, located in the heart of south carolina, is the top destination for all of your shopping needs. we proudly supply our valued customers with a diverse selection of new, used, and ford blue advantage vehicles to select from in our state-of-the-art showroom. upon your arrival at our ford dealer in charleston, sc, our personable team will make you feel at home with transparency, honesty, and family values at the core of our beliefs. find us today at 1625 savannah highway, charleston, sc, or contact our sales department directly at 843-571-3673.


learn more



fresh on the lot

a lot goes into purchasing a new car, and we are aware that you may be feeling overwhelmed during this process. we aim to take that burden off your shoulders as we make your experience at our ford dealer in charleston, sc, effortless, enjoyable, and one of a kind. take a look at our inventory to view bestselling new ford models for sale, like the ford bronco, ford bronco sport, ford edge, ford escape, ford expedition, ford explorer, ford f-150, ford maverick, ford mustang, ford mustang mach-e, ford ranger, ford super duty series, and ford transit. if you don’t see the exact model you’re planning to purchase, utilize our online custom order process where drivers can choose from any ford model and build it to their exact specifications. come to an informed decision today and benefit from perks like no hidden fees, a 30-day trade valuation, and more!

shop new




gently-used & ready to go

drivers hoping to purchase an industry-leading vehicle from one of the top brands on the market without buying new will find plenty of promising options at our ford dealer in charleston, sc. our used inventory proves even a pre-owned vehicle can stand on its own as we hold our selection to the highest standards. if you’d like to purchase a used car but worry about reliability, we encourage you to check out our ford blue advantage inventory. enjoy benefits like 24/7 roadside assistance, a 7-year/100,00 mile powertrain limited warranty, and a 14-day/1,000-mile money back guarantee when you buy a used vehicle from our gold certified selection.

shop used


affordable financing


select the new or used ford model you’ve been eyeing without going over budget when you utilize our user-friendly finance tools available at our ford dealer in charleston, sc. our finance professionals aim to make this experience as painless as possible, providing you with many ways to calculate your monthly payment from home. check out our online payment calculator, where you can get an idea of what your car payment would look like based on your credit score and downpayment.

get pre-approved



personalized service


caring for your ford after your purchase is one of our top priorities. our full-service menu enables our customers to keep their new or used vehicles in excellent condition, even after the new car smells wears off. visit our on-site service department at our ford dealer in charleston, sc, to enjoy premier service for oil changes, tire rotations, brake repair, and more. keep your car fit for action for years when you schedule a service appointment with us.

service center




visit today!


we look forward to helping our customers choose the car, truck, or suv that speaks to them in the way that only a bestselling ford can. visit palmetto ford today to start shopping!

contact us


                 
                  


    sales hours          monday 9:00am - 7:30pm    tuesday 9:00am - 7:30pm    wednesday 9:00am - 7:30pm    thursday 9:00am - 7:30pm    friday 9:00am - 7:30pm    saturday 9:00am - 7:00pm    sunday closed  *holiday hours may vary       service hours          monday 7:00am - 6:00pm    tuesday 7:00am - 6:00pm    wednesday 7:00am - 6:00pm    thursday 7:00am - 6:00pm    friday 7:00am - 6:00pm    saturday 8:00am - 1:00pm    sunday closed  *holiday hours may vary       parts hours          monday 7:00am - 6:00pm    tuesday 7:00am - 6:00pm    wednesday 7:00am - 6:00pm    thursday 7:00am - 6:00pm    friday 7:00am - 6:00pm    saturday 8:00am - 1:00pm    sunday closed  *holiday hours may vary       collision center hours          monday 8:00am - 5:00pm    tuesday 8:00am - 5:00pm    wednesday 8:00am - 5:00pm    thursday 8:00am - 5:00pm    friday 8:00am - 5:00pm    saturday closed    sunday closed  *holiday hours may vary     


              although every reasonable effort has been made to ensure the accuracy of the information contained on this site, absolute accuracy cannot be guaranteed. this site, and all information and materials appearing on it, are presented to the user "as is" without warranty of any kind, either express or implied. all vehicles are subject to prior sale. price does not include applicable tax, title, and license charges. ‡vehicles shown at different locations are not currently in our inventory (not in stock) but can be made available to you at our location within a reasonable date from the time of your request, not to exceed one week.             copyright © 2025 by dealeron | sitemap | forddirect privacy | privacy | additional disclosures palmetto ford | 1625 savannah highway, charleston, sc 29407 | phone: +1-843-571-3673 |          *$1,079 dealer fee. breakdown: $225 doc fee, $75 tag fee, $500 sales fee, $279 etch fee.      























                     