





 





innovativ skandinavisk design siden 1934 - ekornes as   

























om ekornes 

menneskene 

våre merkevarer 












en
|
no





































en
|
no





om ekornes                    

historie 

ledelsen 

investor relations 

forward thinking 

om ekornes 

nyheter 

kontakt 

ekornes contract 



menneskene                    

ledige stillinger 

lærling 

menneskene 



bærekraft 

bærekraft 



merkevarer 

stressless 

img 

svane 










 det mest komfortable sittemøbelet som finnes

 

 lenestoler med høy kvalitet til en god pris

 

 senger og madrasser med høy sovekomfort

 






                innovativ skandinavisk design siden 1934
            

                våre forfedre var med å forme det skandinaviske designutrykket. dette er en arv vi legger vår ære i å leve opp til gjennom smarte løsninger, design og utsøkt kvalitet fra innerst til ytterst.
            


































les mer om våre merkevarer 









ekornes er den største møbelprodusenten i norge og eier merkenavnene ekornes®, stressless®, svane® og img. 
stressless® er et av verdens mest kjente møbelmerker, mens ekornes®, stressless® og svane® er de mest kjente i norsk møbelsektor. img er best kjent i australia og usa.


om ekornes 








                        økonomisk utvikling
                    



                                    innovasjon, kvalitet og evne til omstilling har alltid vært grunntrekkene i ekornes sin virksomhet siden 1934. allerede i 1946 begynte selskapet å automatisere produksjonen ved hjelp av maskiner som han hentet i usa. i dag produseres det mer enn 1 300 sitteplasser hver dag bare i sykkylven. ekornes qm holding as (group) hadde i 2022 driftsinntekter på 4 928 millioner norske kroner.
                                



les mer 
















                        perfekte møbler til ditt neste prosjekt
                    



                                    siden 1989 har vi hatt gleden av å fylle skip, hoteller, kontorer og mange andre prosjekter over hele verden med komfort og funksjonell design. vi kan med vårt brede møbelsortiment og kvalitetsmerker dekke de fleste områder i båter og bygg. ta kontakt med vår kontrakts-avdeling for å få hjelp til ditt neste prosjekt.
                                



les mer om ekornes contract 











                et bærekraftig blikk
            
les mer








                        forward thinking
                    



                                    innovasjon og kreativitet har vært med på å definere møbelindustrien vår. både nå og tidligere har den fremoverlente holdningen til våre ansatte lagt til rette for unik produktutvikling. møt ekspertene våre og hør deres tanker om dagens situasjon og fremtiden innen deres fagfelt.
                                



les artiklene her 
















                        bli en del av team ekornes
                    



                                    i ekornes vet vi at det er mulig å skape lokalt, og handle internasjonalt. vi vet at det er mulig å bevare nærheten til lokalsamfunn og ansatte selv om vi er en global organisasjon. vi vet at det er mulig å bygge på tradisjoner samtidig som vi er nyskapende. vi vet også at alt dette er umulig uten et stort mangfold av medarbeidere. derfor håper vi å komme i kontakt med deg som er ute etter utviklingsmuligheter – både for deg selv, og for en av landets sterkeste merkevarer.
                                



les mer 








skandinavisk uttrykk er en arv vi er stolte av å leve opp til - og vi vil fortsetter å levere smarte sittemøbler med god design i utsøkt kvalitet 












                har du spørsmål?
            
kontakt oss!












                                    om ekornes
                                

historie 

ledelsen 

investor relations 

forward thinking 

om ekornes 

nyheter 

kontakt 

ekornes contract 



                                    menneskene
                                

ledige stillinger 

lærling 

menneskene 



                                    bærekraft
                                

bærekraft 



                                    merkevarer
                                

stressless 

img 

svane 





ekornes as
industrivegen 1
n-6222 ikornnes
norway

+47 70 25 52 00
office.no@ekornes.com


 
  
 






betingelser og vilkår 



            copyright© 2023 ekornes
        







