




nexgam - von pong bis heute









































































                nexgam

                                






            themen übersicht
        






            über nexgam
        









                artikel finden

                            





                patreon

                            





                forum

                            






menu



artikel-db






            home
        





                nexgam
            






                themen übersicht
            






                über nexgam
            








                artikel finden
            






                patreon
            






                forum
            

























neueste artikel & reviews











tales of graces f remastered

                                
  mit  tales of graces f remastered  gibt es jetzt erstmal wieder ein neues (altes) lebenszeichen in der tales of...-reihe.  

  es sind mittlerweile vier jahre vergangen, seit...
            







mehr...











donkey kong country returns hd

                                
  und wieder ist der affe los. donkey und diddy kong macht sich auf den weg, denn sein bananenschatz wurde entführt. die schuldigen sind der tiki tak stamm und so ganz nebenbei...
            






mehr...











sniper elite: resistance - im westen kaum neues

                                
 es wird sicher noch viele jahre so sein, dass der zweite weltkrieg schauplatz von videospielen sein wird. eine der erfolgreichsten reihen zu diesem thema ist dabei sicherlich...
            








mehr...











mario & luigi: brothership

                                
  mit  mario & luigi: brothership  kehrt unverhofft eine rollenspielereihe zurück, die lange zeit als tot galt. doch wie kann sie sich unter einem neuen entwickler...
            






mehr...












            anzeige
        









life is strange - double exposure

                                
  life is strange ist wieder da! und was noch viel wichtiger ist: max ist genauso wieder da! die fans waren schier aus dem häuschen, nachdem sich beim ersten trailer zum...
            









mehr...











dragon age: the veilguard

                                
  auf  dragon age: the veilguard “ kommt es jetzt an. entweder kann das game überzeugen und so bioware retten. oder es scheitert und zieht den entwickler mit sich.  

            








mehr...











snk vs capcom: svc chaos

                                
  überraschend wird nach zwei jahrzehnten ein eher kontrovers gehandelter vertreter der 2d-kampfspiele auf aktuellen konsolen neu aufgelegt. zuletzt wurde das neo geo-original...
            









mehr...











the legend of zelda: echoes of wisdom

                                
  link ist verschwunden. der grünbemantelte held verschwand nach einem kampf gegen ganondorf in einem riss aus nichts. statt seiner obliegt es jetzt zelda selbst, hyrule zu...
            






mehr...








alle artikel


vor




zurück





weitere artikel & reviews








silent hill 2 (2024)














die schlümpfe: abenteuer im traumland - vom licht und schatten














astro bot - mit vollgas in die herzen der spieler













star wars outlaws














bread & fred - aufstieg mit hindernissen














vision of mana














luigis mansion 2 hd













monster hunter stories collection













sand land














play2024 - das nexgam gaming festival bei soest (zt23)














tales of kenzera: zau














trail out - bunter rennspaß im flatout stil















alle tests


vor




zurück









follow us






















anzeigen











nexgam youtube channel









anzeigen















anzeigen
















            diese seite teilen:
        


teilenteilenteilenmailen


































 



            wichtiges
        

impressum
agb
datenschutzerklärung
kontakt

social




youtube





facebook





twitter





google+






            auf einen blick
        

über nexgam
team
artikel finden
archiv
themen übersicht
forum




            rss-feeds
        



die neuesten gamereviews



die neuesten hardware reviews



die neuesten artikel
































            community
        


                im forum sind zur zeit 388 benutzer online
            


es erwarten dich:




                13.089 registrierte mitglieder
            


                70.452 themen
            


                2.503.552 beiträge
            







        nexgam © 2025

    











