



familienalbum














zum inhalt springen







hauptmenü





hauptmenü
in die seitenleiste verschieben
verbergen



		navigation
	


hauptseiteletzte änderungenzufällige seitehilfe zu mediawiki











familienalbum






suche











suchen








benutzerkonto erstellenanmelden






meine werkzeuge





 benutzerkonto erstellen anmelden





		seiten für abgemeldete benutzer weitere informationen



beiträgediskussionsseite



























inhaltsverzeichnis
in die seitenleiste verschieben
verbergen




anfang





1herzlich willkommen auf unseren seiten













inhaltsverzeichnis umschalten





inhaltsverzeichnis umschalten







hauptseite










hauptseitediskussion





deutsch

















lesenbearbeitenversionsgeschichte







werkzeuge





werkzeuge
in die seitenleiste verschieben
verbergen



		aktionen
	


lesenbearbeitenversionsgeschichte





		allgemein
	


links auf diese seiteänderungen an verlinkten seitenspezialseitendruckversionpermanenter linkseiten­­informationen



















aus familienalbum


herzlich willkommen auf unseren seiten[bearbeiten]
wir wollen mit dieser seite uns und unsere familie vorstellen. was wir mit laienhafter forschung und ein wenig fleißarbeit zusammengetragen haben, ist einen ansammlung von menschen und begebenheiten, orten und taten, manchmal nur eine kleine episode, manchmal ein lebenswerk. wir wollen nicht bewerten, auch versuchen wir nicht zu beschönigen, sondern wollen ehrlich mit dem uns anvertrauten material umgehen. die beschäftigung mit den vorfahren hat ein wenig tradition in unserer familie. da oftmals nicht mehr als zwei generationen an einem ort verweilten, haben unsere großväter und urgroßväter versucht, mehr über ihre ahnen zu erfahren. ihre aufzeichnungen darüber mündeten in einem archiv von dokumenten, welches uns heute vorliegt. teilweise sind das genealogische forschungen, die mit einer "vor- ort"- recherche, einsicht in kirchenbücher und erstellung von stammbäumen begannen, manchmal waren es verwandte oder zeitgenossen, die die augenzeugen baten, ihr wissen aufzuschreiben. dieses wissen ist dann in form von dokumenten an die nachfolgenden generationen weitergereicht worden. wir hoffen natürlich, auch ein feedback auf diese website zu bekommen. falls einer unserer leser etwas interessantes entdeckt hat, möge er uns das wissen lassen.





abgerufen von „http://hillebrand.de/index.php?title=hauptseite&oldid=23068“







 diese seite wurde zuletzt am 25. juli 2024 um 20:21 uhr bearbeitet.


datenschutz
über familienalbum
haftungsausschluss












umschalten der eingeschränkten breite des inhalts






