







agriturismo sant'angelo 
















































 













soggiorno di qualità

									in appartamenti dotati di tutte le comodità
								 




all'agriturismo sant'angelo

									immersi nella natura troverete il paradiso
								 




tanti giardini e spazi verdi

									a disposizione dei nostri ospiti 
								 




un servizio di qualità

									nel totale rispetto della natura 
								 




per un completo relax

								ad acquapendente tra lazio, toscana ed umbria
								 








  home


  appartamenti


    tutti gli alloggi


    appartamento rosa


    appartamenti comunicanti viola ed iris


    appartamento viola


    appartamento iris


    appartamento giglio


    appartamento mimosa


    tariffe


    condizioni di locazione




  sale


  itinerari


  azienda agricola


  gallery

   il casale oggi


   la piscina


   le panoramiche


   gli interni


   i dintorni


   i giardini


   gli animali 


   il casale ieri



  dove siamo


  contatti






per la tua vacanza nella tuscia



agriturismo sant'angelo dove si incontrano lazio, toscana ed umbria
in collina (450 s.l.m), immerso nel verde della riserva naturale di monte rufeno.
l'agriturismo sant'angelo si trova ad appena 3 km dal centro del paese di acquapendente, vicino a san casciano dei bagni, al lago di bolsena e a civita di bagnoregio. grazie alla posizione geografica strategica della struttura
i clienti che vi soggiornano potranno effettuare indimenticabili escursioni per scoprire: le bellezze della tuscia, della toscana meridionale (la vicina val d'orcia) e dell'umbria.
l'agriturismo è situato lungo l'antico tracciato della via francigena, tra le frazioni di trevinano e torre alfina a soli 800 metri dalla strada cassia.
l'azienda è ubicata a poca distanza dal monte amiata, pitigliano, sovana e orvieto.
un territorio unico in grado di offrire prodotti alimentari di eccellenza con ottimi piatti della cucina locale e vini molto buoni.
l'agriturismo dispone di: 4 appartamenti. si può prenotare l'intera struttura per un unico gruppo di 8/10 persone.
gli appartamemti dispongono di: tv  e wifi gratuito.
ampi giardini, parco pineta, altalene, ping pong, grande piscina panoramica di 23 metri x 8 metri a disposizione degli ospiti.
ideale per coppie che sono alla ricerca di un luogo tranquillo e curato.
sconti per musei. passeggiate a cavallo. trekking.
convenzioni con le vicine terme fonteverde di san casciano dei bagni, musei e ristoranti della zona.
escursioni giornaliere e luoghi di interesse da visitare:
- bosco del sasseto, castello di torre alfina e museo del fiore nella riserva naturale di monte rufeno,
- lago di bolsena con le isole martana e bisentina e i ridenti paesini di:marta, capodimonte e bolsena,
- orvieto, civita di bagnoregio,
- le città del tufo: sorano, sovana, pitigliano.
- viterbo, villa lante a bagnaia e il parco dei mostri di bomarzo,
- siena, perugia, firenze, chianciano, città della pieve, cortona.
- il mare di montalto, tarquinia e argentario.
l'azienda agricola produce: olio extra vergine di oliva, vino, ortaggi, patate, cereali, frutta, noci e nocciole.
animali esterni non ammessi.
 
agriturismo sant'angelo di rocchi diana
codice struttura: 6344
cir: 056001-agr-00009
cin: it056001b58gdxlrsp
comune di acquapendente
 
  dicono di noi     offerte speciali      convenzioni 



 

attività, piscina, equitazione



 

le terme fonteverde convenzionate



 

la riserva naturale di monte rufeno





 

cucina tipica e piatti della tradizione aquesiana
 



 

manifestazioni ed eventi - i pugnaloni



 

certificazione di qualità



 

condizioni di locazione




 
-







									i gestori simpatici e accoglienti ci hanno preparato un buonissimo dolce alla ricotta e cioccolato insieme ai bigné alla crema.
ottima vacanza di coppia, pubblicato il 25/04/2023



									rilassante accogliente esclusivo e genuino.... qualche aggettivo x riassumere dei giorni passati in questa struttura. miniappartamenti enormi... cordialità e simpatia...
								
rilassante, accogliente, esclusivo, pubblicato il 08/07/2019



									ho passato uno splendido fine settimana presso l'agriturismo sant'angelo, dove sono stata accolta da elisabetta e dai suoi splendidi genitori,...
								
un fine settimana lontano dallo stress, pubblicato il 01/07/2019




 






					s.s. cassia nord km 136.30001021 acquapendente (vt)

tel e fax: +39 0763-730150
cell: +39 338-7271044
email: info@agriturismosantangelo.it



guest book


ottima vacanza di coppia


rilassante, accogliente, esclusivo


un fine settimana lontano dallo stress


struttura spettacolare


piacevole esperienza


relax e bellezza




offerte speciali

offerte last minutepacchetti in agriturismocofanetti regalo


galleria foto































































disclaimer / privacy - p.iva 01354410563  -  sito realizzato da  costasoft  e pubblicizzato su  agriturismosearch.com







