     new & used ford cars | ford dealer in star valley, az | steve coury ford                              

                                        steve coury ford        sales 928-267-5129    service 928-267-5133  parts 928-267-5128      4397 east highway 260star valley, az 85541                  service        map        contact                       steve coury ford             call 928-267-5129   directions                       new   search inventory   schedule test drive   quick quote   custom order   trade appraisal / sell us your vehicle   find my car   model showroom   2024 ford maverick   ford protect   e-vehicles     used   search inventory   vehicles under 15k   carfax 1 owner   schedule test drive   quick quote   find my car   value your trade   certified pre-owned overview     specials   new specials   pre-owned specials   regional incentives   service and parts specials     service & parts   schedule service   service department   general service   tires   tire & lube center   fordpass   ford pickup & delivery   mobile service   auto glass   tire care advice   oil change advice   brake service advice   battery service advice     finance   finance department   black book credit score estimator   credit application   value your trade     about   our dealership   careers   meet our staff   contact us   hours & directions   carfax 2024 top rated dealer   our blog                     home   new   search inventory   schedule test drive   quick quote   custom order   trade appraisal / sell us your vehicle   find my car   model showroom   2024 ford maverick   ford protect   e-vehicles     used   search inventory   vehicles under 15k   carfax 1 owner   schedule test drive   quick quote   find my car   value your trade   certified pre-owned overview     specials   new specials   pre-owned specials   regional incentives   service and parts specials     service & parts   schedule service   service department   general service   tires   tire & lube center   fordpass   ford pickup & delivery   mobile service   auto glass   tire care advice   oil change advice   brake service advice   battery service advice     finance   finance department   black book credit score estimator   credit application   value your trade     about   our dealership   careers   meet our staff   contact us   hours & directions   carfax 2024 top rated dealer   our blog           


 
custom order your new ford!
  

 
sell us your vehicle

  

    









      vehicles available   filter your search   basic search advanced search search by stock   basic advanced by stock      new used    any year  any make  any model search     new used certified    any year  any make  any model  any body style  any price search     new used      search       






                                 disclaimer          disclaimer          disclaimer                                        







custom order your 2025 ford
get started










schedule service
schedule now




      search new inventory     search used inventory        



a vehicle for every lifestyle
 see our full lineup of vehicles and find the one that best fits you.






bronco sport





bronco





f-150





super duty





explorer






mustang





escape





edge






expedition





ranger






maverick





mach-e





transit





transit connect



we have a large inventory of new vehicles available.
explore all new inventory



     







get your trade value
get your customized trade-in value today


value your trade







     

quality service
certified service experts can help
we made your ford the superior vehicle it is today and we want to ensure it remains that way. steve coury ford technicians are highly trained and certified to perform whatever work you may need on your vehicle. schedule your next appointment with us today.
schedule service



      








steve coury ford pre-owned vehicles
check out our quality selection of pre-owned vehicles here at steve coury ford. we have vehicles ranging from all makes, models, and body styles so come find your perfect pre-owned vehicle today.


search pre-owned







       



 
why steve coury ford?
ford dealership in star valley, az
at steve coury ford, we pride ourselves on building long-term relationships with our customers. from helping you choose your first car to then practicing regular routine maintenance, our team in star valley, az will be there. whether you're looking for a new ford truck, suv, or ev, we have the right selection and price for you. if you're working with a budget, we have a wide selection of used cars, trucks, and suvs at our ford dealership. we also offer low-mileage carfax 1 owner vehicles, giving you additional peace of mind with your used car purchase. when it comes to financing your ford, whether it be with an auto loan or a lease, you can trust the finance experts at our dealership. routine service is important. whether it be an oil change, brake service, or battery check, our ford service center in star valley, az has your back. trust our certified service technicians to get you back on the road in no time! we can't wait to meet you and to be your ford dealer of choice!
more about us







dealership hours
    monday 8:00am - 6:00pm     tuesday 8:00am - 6:00pm    wednesday 8:00am - 6:00pm    thursday 8:00am - 6:00pm    friday 8:00am - 6:00pm    saturday 8:00am - 6:00pm    sunday closed    





                     although every reasonable effort has been made to ensure the accuracy of the information contained on this site, absolute accuracy cannot be guaranteed. this site, and all information and materials appearing on it, are presented to the user "as is" without warranty of any kind, either express or implied. all vehicles are subject to prior sale. price does not include applicable tax, title, and license charges. ‡vehicles shown at different locations are not currently in our inventory (not in stock) but can be made available to you at our location within a reasonable date from the time of your request, not to exceed one week.although every reasonable effort has been made to ensure the accuracy of the information contained on this site, absolute accuracy cannot be guaranteed. this site, and all information and materials appearing on it, are presented to the user "as is" without warranty of any kind, either express or implied. all vehicles are subject to prior sale. internet price does not include applicable tax, title, license, $599 documentation fees and dealer value additions. ‡vehicles shown at different locations are not currently in our inventory (not in stock) but can be made available to you at our location within a reasonable date from the time of your request, not to exceed one week.             copyright © 2025 by dealeron | sitemap | forddirect privacy | privacy | additional disclosures steve coury ford | 4397 east highway 260, star valley, az 85541 | sales: 928-267-5129 |                















                        