










lsdi home - listservicedirect, inc.





























































 









(201) 585-1447    (800) 371-5487info@listservicedirect.comnew hyde park, ny 11042










    




responsive menu

services
data set

business lists
consumer lists
mortgage lists
auto lists
data enhancement
ethnic lists
featured products
financial lists
home improvement lists
insurance lists
list ordering system
new homeowner lists
new residents
new mover lists
non-profit lists
opt-in email marketing
brides to be
resident and occupant lists
specialty lists
website design & development
search engine optimization


data cards

consumer data
business data
ethnic data
donor data
ultra wealthy
specialties
lifestyle changes
email database


ethnic encoding
email lists
market research

market research participants
consumer database
america’s ethenic database
ailment master file


quick counts
sic code search
contact us
 




    search  




 













 





click hereto view our
data cards 
		







diversity marketing 
		







your number 1 sourcefor market researchdata 
		







looking for the bestconsumer list ?
call now(800) 371-5487 
		


 








quick counts

sic code search

ethnic encoding



consumer data   


business data   


ethnic data   


brides to be   


new residents   


mortgage lists   


auto lists   


donor data   


what client's say ?



“i wanted to thank you for your help with the ethnic orders we recently placed through lsdi for our radio client in the new york area. our client’s spring arbitron sweeps ratings rose an unprecedented 25% in the zips where we had used lsdi’s hispanic household file. the results were so phenomenal that they have decided to expand their fall sweeps campaign to include all hispanic records in their coverage area. your responsiveness and prompt attention to our needs keeps you at the top of my team’s list of preferred vendors!”

jana barclay director of strategic alliances, accudata america






“we ordered our list and received it the same day, later that afternoon. we are so impressed. previous lists we have ordered required days if not weeks to receive. plus, your data was super clean. we usually have to spend hours cleaning up data before we can actually start marketing from the list. your list imported smoothly into our database and we were up and marketing in only a short time. thank you so much!”

scott faver the party favers







 





ccpa compliant










privacy policy
 


























request information about:

count requestsinquiryhigh-volume pricingconsumer data listprint servicesmodeling and analyticsdata hygienedata enhancements






















your name (required)










your email (required)










telephone










company











your message










please enter validation code:













				



































(201) 585-1447    (800) 371-5487info@listservicedirect.comnew hyde park, ny 11042
 
 












home | 
                about lsdi | 
                contact us | 
		do not sell or share my personal information |
                resource |                
                services | 
                frequent questions | 
                site map | 
                privacy policy | 
                terms and conditions
data set |
                data cards |                
                ethnic encoding | 
                e-mail lists | 
                quick counts | 
                sic code search |  
                testimonials

                copyright © 2018 listservicedirect.com                
                
                


 


listservicedirect, inc.



servicesdata set

business lists consumer lists mortgage lists auto lists data enhancement ethnic lists featured products financial lists home improvement lists insurance lists list ordering system new homeowner lists new residents new mover lists non-profit lists opt-in email marketing brides to be resident and occupant lists specialty lists website design & development search engine optimization
data cards

consumer data business data ethnic data donor data ultra wealthy specialties lifestyle changes email database
ethnic encodingemail listsmarket research

market research participants consumer database america’s ethenic database ailment master file
quick countssic code searchcontact us





servicesdata set

business lists consumer lists mortgage lists auto lists data enhancement ethnic lists featured products financial lists home improvement lists insurance lists list ordering system new homeowner lists new residents new mover lists non-profit lists opt-in email marketing brides to be resident and occupant lists specialty lists website design & development search engine optimization
data cards

consumer data business data ethnic data donor data ultra wealthy specialties lifestyle changes email database
ethnic encodingemail listsmarket research

market research participants consumer database america’s ethenic database ailment master file
quick countssic code searchcontact us








