
 
elkb








































evangelisch in bayern



evangelisch-lutherische kirche in bayernevangelisch in bayern










evangelisch in bayern
aktuelle themen 
aktuelle themen themen 2025
 themen 2024
 themen 2023
 themen 2022
 elkb auf social media

 wir über uns 
wir über uns landeskirche
 handlungsfelder
 mitgliedschaft
 landessynode
 landesbischof
 kirche und geld
 reformprozess puk
 arbeiten bei der kirche

 lebensfeste 
lebensfeste konfirmation
 konfiweb
 taufe
 trauung
 bestattung

 glauben 
glauben spiritualität
 gottesdienst
 gebet
 bibel und bekenntnis
 kirchenjahr
 ökumene
 religion in der schule
 kunst

 rat und tat 
rat und tat hilfe und begleitung
 weltweit
 umwelt- und klimaschutz
 aktiv gegen missbrauch
 bildung & gesellschaft
 tourismus
 weltanschauung
 rechtsextremismus

 evangelische termine 
evangelische termine terminsuche
 terminumkreissuche
 friedensgebete

 presse 
pressepresse livestream
 pressemitteilungen 2025
 pressemitteilungen 2024
 pressemitteilungen 2023
 pressemitteilungen 2022
 pressefotos
 zeichen/logo












 




 




schnell finden
gemeinde suchen
ansprechpartner*innen
stellenangebote



schnell finden


 gemeinde suchen


 ansprechpartner*innen


 stellenangebote


suche schließen



schnell finden




































gemeinde suchen




gemeinde finden 







ansprechpartner suchen



im interaktiven organigramm finden 







eine freie stelle finden




wo suchen sie?
alle
ansbach-würzburg
augsburg
bayreuth
münchen
nürnberg
regensburg


freie stellen finden 




 


 










 




















 






previous




next


für alle. mit herz und verstand.
am 23. februar 2025 ist bundestagswahl in deutschland. eine breite ökumenische initiative macht dazu die stimme der kirchen nach außen hör- und sichtbar. 
mehr 






 






previous




next


lieben unter guten zeichen
mit gottes segen in das gemeinsame leben - alles rund um die evangelische trauung.
mehr 






 






previous




next


projekte mit herzblut
partnerschaft und entwicklung – gemeinsam mit partnerkirchen in vielen ländern der erde für mehr gerechtigkeit, frieden und die bewahrung der schöpfung in der einen welt arbeiten.
mehr 






 






previous




next


gebet für den frieden
schreiben sie ihr gebet für den frieden in der welt auf unsere gebetszettelwand.
mehr 






 






previous




next


"uns wird zugehört!"
die evangelische jugend mischt sich ein! das politische engagement der jugendarbeit ist vielfältig, laut und kreativ.
mehr 






© vozduh, adobe stock 






previous




next


gegen rechtsextremismus
für den menschen und ein demokratisches miteinander einzutreten, ist evangelischen christinnen und christen in bayern ein wichtiges anliegen.
mehr 














gottesdienst für betroffene des anschlags
am montag, 17. februar um 18 uhr feiern landesbischof kopp und kardinal marx mit interreligiöser beteiligung im dom einen ökumenischen gottesdienst für betroffene, angehörige und einsatzkräfte des anschlags in münchen. 
mehr 







care themenwoche
wer kümmert sich?
care-arbeit und fürsorgearbeit stehen vom 24. februar bis zum equal care day am 1. märz im fokus der care-themenwoche. 
mehr 







tag der kirchenvorstände
„aktiv für dich“
die „wirkstatt evangelisch“ hatte am samstag, 8. februar, rund 1.200 ehrenamtliche kirchenvorsteherinnen und -vorsteher aus ganz bayern ins nürnberger messezentrum zum tag der kirchenvorstände eingeladen.
mehr 







ökumenische exerzitien im alltag
"ich bin da"
bei den ökumenische exerzitien im alltag der erzdiözese münchen und freising und dem kirchenkreis münchen und oberbayer, geht es darum sich jeden tag etwas solo-zeit mitten im täglichen leben zu gönnen. 
mehr 










lagois-fotowettbewerb 2025
"was macht uns reich?"
im rahmen des diesjährigen lagois fotowettbewerbs wird ein mit 1000 euro dotiertes fotostipendium angeboten. bewerben können sich fotograf*innen aus deutschland. bewerbungsschluss ist am 15. februar.

mehr 











augsburger vesperkirche
"... alle an einem tisch"
am sonntag, 9. februar, hat die ökumenische vesperkirche in der evangelischen kirche st. paul im stadtteil pfersee begonnen. 15 tage lang gibt es in der evangelischen kirche  wieder einen "begegnungs- und wohlfühlort"

mehr 








evangelische jugendsozialarbeit bayern
gemeinsam für die jugend von morgen
landesbischof christian kopp im dialog mit vertreterinnen und vertretern der evangelischen jugendsozialarbeit bayern.
mehr 




neuigkeiten










hinschauen, helfen, handeln
gegen missbrauch
kirche geht aktiv gegen missbrauch vor.
mehr 








pressemitteilung vom 17.02.2025
gemeinsam trauern und zusammenhalt spüren
ökumenischer gedenkgottesdienst im liebfrauendom mit interreligiöser beteiligung nach dem anschlag in münchen
mehr 










gemeinschaft erleben, unterstützen
mitgliedschaft
dabei sein: was sie von ihrer mitgliedschaft haben
mehr 











kirchliche berufe
arbeiten bei der kirche
glauben als beruf: so vielfältig kann das sein.
mehr 











freude teilen, klagen, schuld bekennen
gebete
nicht auf mich allein gestellt: gebete für alle lebenslagen
mehr 











seelsorge, beratung, begleitung
hilfe und begleitung
gute adressen: hier finden sie unterstützung für ihre fragen und herausforderungen.
mehr 











ganzhier.de
spiritualität
entdecke die vielen wege, spiritualität zu leben!
mehr 











arbeitsbereiche, aufgaben, ansprechpartner
handlungsfelder
was wir bewegen - übersichtlich dargestellt in zehn handlungsfeldern.
mehr 








gemeinde finden (suche)
mehr 











entdecke die sonn- und feiertage
feiertage
geburt, freude, überschwang, angst, gefährdung, leid und trauer - all dies kommt im jahreslauf in den kirchenfesten zur sprache.
mehr 











sonntagsblatt
evangelische nachrichten aus bayern

mehr 











termine, themen, predigten
landesbischof
landesbischof christian kopp stellt sich vor.
mehr 











singen bringt freude
liederschatz
ein großer schatz: 24 lieder aus dem evangelischen gesangbuch, die jeder kennen sollte.
mehr 











online-spende
sonntagskollekte
für kinder, arme, notleidende - für den dienst am nächsten. bitte unterstützen sie vielfältige projekte in unseren werken und einrichtungen mit ihrer spende.
mehr 








digitale andachten und gottesdienste aus bayern
mehr 











hintergründe, informationen, beispiele
reformprozess
profiliert in die zukunft: der landeskirchliche reformprozess "profil und konzentration" (puk)
mehr 











musik, fürbitte, liturgie
gottesdienst
zur ruhe kommen, kraft schöpfen, feste feiern: das geschieht im gottesdienst
mehr 












servicestelle.segen

mehr 











vorsorge, trost finden, abschied nehmen
bestattung
bis ans ende des lebens und darüber hinaus: informationen, unterstützung und hilfsangebote rund um die bestattung.
mehr 











melodien, raumklang, groove
musik
kirchenmusik lässt den glauben erklingen.
mehr 











weltweit vernetzt
ökumene
überkonfessionell  verbunden, interreligiös offen, partnerschaftlich aktiv: ökumenisches engagement in bayern, in deutschland und weltweit.
mehr 











kirchensteuer, transparente finanzen
kirche und geld
gut investiert: dafür braucht ihre kirche geld
mehr 











planen, feiern, versprechen
trauung
ein leben lang geliebt. segen für die partnerschaft: die trauung
mehr 











sekten, verschwörungstheorien, esoterik
sektenberatung
gut beraten: informationen zu psychogruppen und strömungen.
mehr 











leiten, gestalten, themen setzen
landessynode
kirchenpolitik gestalten: entscheidungen, themen und mitglieder der landessynode
mehr 











empfangen, begreifen, erinnern
taufe
von anfang an geborgen. leben unter gottes schutz: die taufe
mehr 












weltweit
projekte mit herzblut
mehr 











gemeinschaft erleben, unterstützen
mitgliedschaft
dabei sein: was sie von ihrer mitgliedschaft haben
mehr 











anmelden, vorbereiten, feiern
konfirmation
der große tag für unser kind. in gottes namen loslassen: konfirmation
mehr 











unterwegs sein, pilgern, reisen
tourismus
auch im urlaub für sie da: angebote in tourismus und freizeit
mehr 











konfirmation, glauben, online-hilfe
konfiweb
der begleiter durch die konfizeit und darüber hinaus: konfiweb
mehr 











ja zu gelebter menschenfreundlichkeit
gegen rechtsradikalismus
engagiert für demokratie, toleranz und menschenwürde: kirche gegen extremismus
mehr 





themenwelten









schnee-engel
plötzlich entdeckt manuela urbansky ihn - einen schnee-engel. sie erinnert sich, an ihre kindheit und steigt selbst nochmal in den schnee. weils mehr ist, als "nur" ein abdruck.










social media wall
bewegt, bunt, begeisternd - alle posts von instagram, facebook und twitter#evangelischlutherischekircheinbayern#bayernevangelischzur social media wall 





das kirchenjahr entdecken
kirchenjahr evangelisch führt in die großen und kleinen kirchlichen festtage ein.
#gottesdienst #glaubeimalltag #liturgiekirchenjahr-evangelisch.de 





stellenbörse
aktuelle angebote in unserer jobbörsezur stellenbörse 





gottesdienste finden
alle gottesdiensttermine und gottesdienstorte in ihrer nähezur gottesdienstsuche 





weltweites engagement
projekte, kampagnen und hilfsaktionen der elkb weltweitweltweit 





veranstaltungen und termine
alle evangelischen veranstaltungen in bayern mit vielfältigen suchmöglichkeiten.zur termindatenbank 





bibliothek
in der bibliothek finden sie publikationen der elkb und weitere empfehlungen zu vielen themenbereichen. stöbern!zur bibliothek 





taufspruch: der spruch fürs leben
in drei schritten den passenden taufspruch finden.
#taufe #partnerschaft #lebensweg # patentaufspruch 





epiphanias:ins beste licht gerückt


2025jan
 6


mehr 




mein eigenes bekenntnis
wie sehen sie gott? eine spielerische anleitung, den eigenen glauben auf den punkt zu bringen.
#glaubensbekenntnis #weristgott? #wasglaubstdu?mein bekenntnis 





fort- und weiterbildung in der elkb
fachlich, personal-kommunikativ und spirituell: fortbildungsangebote für ehrenamtlich und beruflich mitarbeitendezur fortbildungsdatenbank 




tools












kontakt
impressum
datenschutz
datenschutz fb/insta
newsletter bestellen
online-spende

rss-feed aktuelles
rss-feed pressemitteilungen
sitemap
intranet



© 2025 bayern evangelisch






 evangelisch-lutherische kirche in bayern



















