
















reki juliyansah







































































reki juliyansah






























































































jumat, 23 mei 2014







bahasa indonesia






kalimat

1.     
pengertian kalimat 

      pengertiaan kalimat atau definisi kalimat
memang bermacam-macam.
para ahli
bahasa pun memiliki beragam definisi atau pengertian yang sama. namun dapat
kita pahami definisi atau pengertiaan kalimat memiliki maksud yang sama.

      ahli tata bahasa dalam buku
chear(1994:240) berbicara seputar kalimat bahwa 
kalimat adalah susunan kata-kata yang teratur yang berisi pikiran yang
lengkap.

tapi lebih
terprinci lagi dapat diartikan sebagai berikut :

kalimat adalah
gabungan dari dua buah kata atau lebih yang menghasilkan suatu pengertian dan
pola intonasi akhir. kalimat dapat dibagi-bagi lagi berdasarkan jenis dan
fungsinya yang akan dijelaskan pada bagian lain. contohnya seperti kalimat
lengkap, kalimat tidak lengkap, kalimat pasif, kalimat perintah, kalimat
majemuk, dan lain sebagainya. berikut ini adalah contoh kalimat secara umum : –
joy tobing adalah pemenang lomba indonesian idol yang pertama. – pergi! – bang
napi dihadiahi timah panas oleh polisi yang mabok minuman keras itu. – the
samsons sedang konser tunggal di pinggir pantai ancol yang sejuk dan indah.
setiap kalimat memiliki unsur penyusun kalimat. gabungan dari unsur-unsur
kalimat akan membentuk unan kalimat yang mengandung arti. unsur-unsur inti
kalimat antara lain spok : – subjek / subyek (s) – predikat (p) – objek / obyek
(o) – keterangan (k) kata-kata yang teratur yang berisi pikiran yang lengkap.

1.      predikat (p)

predikat dalam
pandangan aliran struktural dianggap unsur yang paling penting dan merupakan
inti kalimat. predikat dalam bahasa indonesia bisa berwujud kata atau frasa
verbal, adjektival, nominal, numeral, dan preposisional.
perhatikan beberapa contoh kalimat di bawah ini:
a. yasmina duduk-duduk di ruang tamu.

b. anda dan
saya tidak harus pergi sekarang.
c. letusan gunung merapi keras sekali.
d. makanan itu mahal.
e. ayah saya guru bahasa indonesia.
f. anda guru?
g. anak kami tiga .
h. peserta audisi itu puluhan ribu orang.
i. dia dari medan
j. pak nurdin ke saudi.

pada sepuluh
kalimat di atas, terdapat bagian yang dicetak miring. ada yang berbentuk kata
maupun frasa (lebih dari satu kata). kata atau frasa yang dicetak miring
tersebut berfungsi sebagai predikat.
kalimat a dan b adalah contoh kalimat dengan predikat berkatagori verbal,
disebut kalimat verbal. kalimat c dan d adalah contoh kalimat dengan predikat
berkatagori adjektival, disebut kalimat adjektival. kalimat e dan f adalah
contoh kalimat dengan predikat berkatagori nominal, disebut kalimat nominal.
kalimat g dan h adalah contoh kalimat dengan predikat berkatagori numeral,
disebut kalimat numeral. kalimat i dan j adalah contoh kalimat dengan predikat
berkatagori preposisional, disebut kalimat preposisional.

2.      subjek (s)

disamping
predikat, kalimat umumnya mempunyai unsur yang berfungsi sebagai subjek. dalam
pola kalimat bahasa indonesia, subjek biasanya terletak sebelum predikat,
kecuali jenis kalimat inversi. subjek umumnya berwujud nomina, tetapi pada
kalimat-kalimat tertentu, katagori lain bisa juga mengisi kedudukan subjek.
pada sepuluh contoh kalimat di atas, kata atau frasa yasmina, anda dan saya,
letusan gunung merapi, makanan itu, ayah saya, anak kami, peserta audisi itu,
dia, dan pak nurdin berfungsi sebagai subjek. subjek yang tidak berupa nomina,
bisa ditemukan pada contoh kalimat seperti ini:

1. merokok
merupakan perbuatan mubazir.
2. berwudlu atau bertayamum harus dilakukan sebelum sholat.
3. tiga adalah sebuah angka.
4. sakit bisa dialami semua orang.



3.      objek (o)

objek bukan
unsur wajib dalam kalimat. keberadaanya umumnya terletak setelah predikat yang
berkatagori verbal transitif. objek pada kalimat aktif akan berubah menjadi
subjek jika kalimatnya dipasifkan. demikian pula, objek pada kalimat pasif akan
menjadi subjek jika kalimatnya dijadikan kalimat aktif. objek umumnya
berkatagori nomina.


berikut contoh objek dalam kalimat:
a. dr. ammar memanggil suster ane.
b. adik dibelikan ayah sebuah buku.
c. kami telah memicarakan hal itu
suster ane, ayah, sebuah buku, dan hal itu pada tiga kalimat di atas adalah
contoh objek. khusus pada kalimat b. terdapat dua objek yaitu ayah (objek 1)
dan sebuah buku (objek 2)

4.      pelengkap
(pel)

pelengkap atau
komplemen mirip dengan objek. perbedaan pelengkap dengan objek adalah ketidakmampuannya
menjadi subjek jika kalimatnya yang semula aktif dijadikan pasif. perhatikan
kata-kata yang dicetak miring pada kalimat-kalimat di bawah ini. kata-kata
tersebut berfungsi sebagai pelengkap bukan objek.
contoh:
a. indonesia berdasarkan pancasila
b. ardi ingin selalu berbuat kebaikan
c. kaki cecep tersandung batu.



5.      keterangan


unsur kalimat
yang tidak menduduki subjek, predidkat, objek, maupun pelengkap dapat
diperkirakan menduduki fungsi keterangan. berbeda dengan o dan pel. yang pada
kalimat selalu terletak dibelakang p, unsur yang berfungsi sebagai keterangan
(k) bisa terletak di depan s atau p.
contoh:
a. di perpustakaan kami membaca buku itu.
b. kami membaca buku itu di perpustakaan.
c. kami /di perpustakaan/ membaca buku itu.
d. tono mencabut paku dengan tang.
e. dengan tang tono mencabut paku.
f. tono /dengan tang/ mencabut paku.


pada enam kalimat di atas, tampak bahwa frasa di perpustakaan dan dengan tang
yang berfungsi sebagai keterangan mampu ditempatkan di awal maupun di akhir.
khusus jika ditempatkan antara s dan p, cara membacanya (intonasi) harus diubah
sedemikian rupa (terutama jeda) agar pemaknaan kalimat tidak keliru.
dilihat dari bentuknya, keterangan pada sebuah kalimat bisa dikenali dari
adanya penggunaan preposisi dan konjungsi (di, ke, dari, kepada, sehingga,
supaya, dan sejenisnya.). akan tetapi, tidak semua keterangan berciri demikian,
ada pula keterangan yang berbentuk kata, seperti pada contoh berikut:
a. kami telah mengengoknya kemarin.
b. tiga tahun kami telah bekerja sama dengannya.

a.  berdasarkan pengucapan

kalimat dapat
dibedakan menjadi 2 jenis, yaitu:

1.      kalimat
langsung

kalimat
langsung adalah kalimat yang secara cermat menirukan ucapan orang. kalimat
langsung juga dapat diartikan kaliamt yang memberitakan bagaimana

ucapan dari
orang lain (orang ketiga). kalimat ini biasanya ditandai dengan tanda petik dua
(“….”) dan dapat berupa kalimat tanya atau kalimat perintah.

contoh:

-  ibu
berkata: “rohan, jangan meletakkan sepatu di sembarang tempat!”

-  “saya
gembira sekali”,kata ayah,”karena kamu lulus ujian”.

2.  
kalimat tak langsung

kalimat tak
langsung adalah kalimat yang menceritakan kembali ucapan atau perkataan 
orang lain. kalimat tak langsung tidak ditandai lagi dengan tanda petik dua dan
sudah dirubah menjadi kalimat berita.

contoh:

-  ibu
berkata bahwa dia senang sekali karena aku lulus ujian.

-  kakak
berkata bahwa buku itu harus segera dikembalikan.

b.  berdasarkan jumlah frasa (struktur gramatikal)

kalimat dapat
dibedakan menjadi 2 jenis, yaitu:

1.      kalimat tunggal

kallimat
tunggal adalah kalimat yang memiliki satu pola (klausa) yang terdiri dari satu
subjek dan satu predikat. kalimat tunggal merupakan kalimat dasar sederhana.
kalimat-kalimat yang panjang dapat dikembalikan ke dalam kalimat-kalimat dasar
yang sederhana dan dapat juga ditelusuri p0la-pola pembentukannya. pola-pola
kalimat dasar yang dimaksud adalah:

*  kb + kk
(kata benda + kata kerja)

contoh:   victoria
bernyanyi

.   
              
s          p

* kb + ks (kata
benda + kata sifat)

contoh:  
ika sangat rajin

.              
s          p

* kb + kbil
(kata benda + kata bilangan)

contoh:  masalahnya
seribu satu.

.    
              
s             p

kalimat
tunggal  dapat dibedakan menjadi 2 jenis, yaitu:

1.  kalimat
nominal adalah kalimat yang predikatnya berupa kata benda.

contoh : 
saya siswa kelas vi.

2.  kalimat
verbal adalah kalimat yang predikatnya berupa kata kerja.

contoh : 
adik bernyanyi.

setiap kalimat
tunggal di atas dapat diperluas dengan menambahkan kata-kata pada
unsur-unsurnya. dengan penambahan unsur-unsur itu, unsur utama dari kalimat
masih dapat dikenali. suatu kalimat tunggal dapat diperluas menjadi dua puluh
atau lebih.  perluasan kalimat tesebut terdiri atas:

1. keterangan
tempat, seperti di sini, dalam ruangan tertutup, lewat bali, sekeliling kota.

2. keterangan
waktu, seperti: setiap hari, pada pukul 21.00, tahun depan, kemarin sore,
minggu kedua bulan ini.

3. keterangan
alat (dengan + kata benda), seperti: dengan linggis, dengan undang-undang itu,
dengan sendok, dengan wesel pos, dengan cek.

4. keterangan
modalitas, seperti: harus, barangkali, seyogyanya. sesungguhnya, sepatutnya.

5. keternagan
cara (dengan + kata sifat/kata kerja), seperti: dengan hati-hati, seenaknya
saja, selekas mungkin.

6. keterangan
aspek, seperti akan, sedang, sudah, dan telah.

7. keterangan
tujuan, seperti: agar bahagia, untuk anaknya, supaya aman, bagi mereka.

8. keterangan
sebab, seperti: karena rajin, sebab berkuasa, lantaran panik.

9. keterangan
aposisi adalah keterangan yang sifatnya menggantikan, seperti: penerima sepatu
emas, david beckham.

10. frasa yang,
seperti: mahasiswa yang ip-nya 3 ke atas, pemimpin yang memperhatikan rakyat.

2.    kalimat majemuk

kalimat majemuk
terdiri atas dua atau lebih kalimat tunggal yang saling berhubungan baik
kordinasi maupun subordinasi. kalimat majemuk dapat dibedakan atas  3
jenis, yaitu:

2.1.  kalimat
majemuk setara (kms)

kalimat ini
terbentuk dari 2 atau lebih kalimat tunggal dan kedudukan tiap kalimat
sederajat. kalimat majemuk setara dapat dikelompokkan ke dalam beberapa bagian,
yaitu:

* kms
penggabungan. dua atau lebih kalimat tunggal yang dihubungkan oleh kata dan
atau serta.



contoh:

-  kami
mencari bahan dan mereka meramunya.

-  ratih
dan ratna bermain bulu tangkis di halaman rumah.

c.  berdasarkan isi atau fungsinya

kalimat dapat
dibedakan menjadi 4 jenis, yaitu:

1.      kalimat
perintah

kalimat
perintah adalah kalimat yang bertujuan memberikan perintah kepada orang lain
untuk melakukan sesuatu. kalimat perintah biasanya diakhiri dengan tanda seru
(!) dalam penulisannya. sedangkan dalam bentuk lisan, kalimat perintah ditandai
dengan intonasi tinggi.

macam-macam
kalimat perintah :

* kalimat
perintah biasa, ditandai dengan partikel lah.

contoh :
gantilah bajumu !

* kalimat
larangan, ditandai dengan penggunaan kata jangan.

contoh jangan
membuang sampah sembarangan !

* kalimat
ajakan, ditandai dengan kata mohon, tolong, silahkan.

contoh :
tolong temani nenekmu di rumah !

2.      kalimat berita

kalimat berita
adalah kalimat yang isinya memberitahukan sesuatu. dalam penulisannya, biasanya
diakhiri dengan tanda titik (.) dan dalam pelafalannya dilakukan dengan
intonasi menurun. kalimat ini mendorong orang untuk memberikan tanggapan.

macam-macam
kalimat berita :

* kalimat
berita kepastian

contoh :
nenek akan datang dari bandung besok pagi.

* kalimat
berita pengingkaran

contoh :
saya tidak akan datang pada acara ulang tahunmu.

* kalimat
berita kesangsian

contoh :
bapak mungkin akan tiba besok pagi.

* kalmat berita
bentuk lainnya

contoh :
kami tidak taahu mengapa dia datang terlambat. 

3.      kalimat tanya 

kalimat tanya
adalah kalimat yang bertujuan untuk memperoleh suatu informasi atau reaksi
(jawaban) yang diharapkan. kalimat ini diakhiri dengan tanda tanya(?) dalam
penulisannya dan dalam pelafalannya menggunakan intonasi menurun. kata tanya
yang dipergunakan adalah bagaimana, dimana, berapa, kapan.





contoh:

-  mengapa
gedung ini dibangun tidak sesuai dengan disainnya?

-  kapan
becks kembali ke inggris?

4.   kalimat seruan

kalimat seruan adalah
kalimat yang digunakan untuk mengungkapakan perasaa ‘yang kuat’ atau yang
mendadak. kalimat seruan biasanya ditandai dengan intonsi yang tinggi dalam
pelafalannya dan menggunakan tanda seru (!) atau tanda titik (.) dalam
penulisannya.

contoh:

-  aduh,
pekerjaan rumah saya tidak terbawa.

-  bukan
main, eloknya.

d. berdasarkan unsur kalimat

kalimat dapat
dibedakan ke dalam 2 jenis, yaitu:

1.       kalimat lengkap 

kalimat lengkap
adalah kalimat yang sekurang-kurangnya terdiri dari  satu buah subyek dan
satu buah predikat. kalimat majas termasuk ke dalam kalimat lengkap.

contoh :

-   mahasiswa
berdiskusi di dalam kelas.

.       
  
s              
p                 
k



-   ibu
mengenakan kaos hijau dan celana hitam.

.    
s            p                             
o



2.       kalimat tidak lengkap

kalimat tidak
lengkap adalah kalimat yang tidak sempurna karena hanya memiliki subyek saja,
atau predikat saja, atau objek saja atau keterangan saja. kalimat tidak lengkap
biasanya berupa semboyan, salam, perintah, pertanyaan, ajakan, jawaban, seruan,
larangan, sapaan dan kekaguman.

contoh:

- selamat sore

- silakan
masuk!

- kapan
menikah?












diposting oleh



reki juliyansah




di

20.54



tidak ada komentar:
  









kirimkan ini lewat emailblogthis!bagikan ke xberbagi ke facebookbagikan ke pinterest



















komunikasi keperawatan






komunikasi terapeutik



a. pengertian komunikasi 



 ada
beberapa definisi tentang komunikasi :

komunikasi
adalah pengiriman pesan atau tukar menukar informasi atau ide / gagasan (
oxford dictionary ).

komunikasi
adalah suatu proses ketika informasi disampaikan kepada orang lainmelalui
symbol, tanda, atau tingkah laku ( haber, 1987 )

komunikasi
bisa berbentuk komunikasi verbal, komunikasi nonverbal, dankomunikasi abstrak (
champbell dan glasper, 1995 ).





b. komunikasi terapeutik

komunikasi
terapeutik merupakan hubungan interpersonal dimana perawatklien memperoleh
pengalaman belajar bersama serta memperbaiki pengalamanemosional klien.
komunikasi terapeutik mempunyai karakteristik :

tujuan
yang spesifik.

saling
membagi pikiran, perasaan dan perilaku unutk membentuk keintimanyang terapeutik
dan berorientasi pada masa sekarang ( here and now ).

befokus
pada klien dalam memenuhi kebutuhan.

tehnik
komunikasi yang efektif

a.yakinkan
apa yang akan dikomunikasikan dan bagaimana mengkomunikasikannya. hal yang
berkaitan dengan kejelasan pesan yang ingin disampaikan.



b.gunakan
bahasa yang jelas dan dapat dimengerti komunikan. seringkali perawat menemui
pesan yang tidak dapat berbahasa indonesia, sedangkan perawat itu sendiri tidak
dapat berbahasa seperti pasien. dalam kondisi seperti ini, orang ketiga
diperlukan untuk menjembatani proses komunikasi tersebut.


c.gunakan media komunikasi yang tepat dan adekuat. media tertentu tepat
digunakan untuk komunikasi tertentu. perawat yang sedang memberi penyuluhan
pada satu orang pasien tidak perlu menggunakan flip chart, tetapi cukup dengan
brosur atau leaflet. sebaliknya dalam satu kegiatan penyuluhan pada 25 orang
tidak cukup hanya dengan brosur saja, tetapi diperlukan media yang tepat
seperti flip chart atau film.


d.ciptakan iklim komunikasi yang baik dan tepat. untuk berlangsungnya proses
komunikasi yang efektif diperlukan suasana tenang dan tidak bising. akan lebih
baik lagi apabila disertai dengan udara yang nyaman dan tidak terlalu panas.


e.dengarkan dengan penuh perhatian terhadap apa yang sedang diutarakan
komunikan karena apa yang diutarakan komunikan adalah umpan balik terhadap
pesan yang diberikan komunikator.


f.hindarkan komunikasi yang tidak disengaja. setiap proses komunikasi yang
dijalankan hendaknya mempunyai tujuan yang jelas dan dilakukan dengan
berencana.


g.ingat bahwa komunikasi adalah proses dua arah, yaitu harus terjadi umpan
balik antara komunikator dan komunikan.


h.yakinkan bahwa tindakan yang dilakukan tidak kontradiksi dengan apa yang
diucapkan. dengan kata lain ekspresi verbal harus sesuai dengan ekspresi non
verbal. hindari mengatakan saya turut berbahagia tetapi dengan ekspresi wajah
yang datar dan tidak menunjukkan rasa bahagia.



c.teknik
komunikasi terapeutik 



ada
dua persyaratan dasar untuk komunikasi yang efektif (stuart dan sundeen, 1998)
yaitu :
1.semua komunikasi harus ditujukan untuk menjaga harga diri pemberi maupun
penerima pesan.
2.komunikasi yang menciptakan saling pengertian harus dilakukan lebih dahulu
sebelum memberikan saran, informasi maupun masukan.






d.teknik komunikasi

teknik
komunikasi terdiri dari:

1.     
mendengarkan (listening)

merupakan
dasar dalam komunikasi yang akan mengetahui perasaan klien. teknik mendengarkan
dengan cara memberi kesempatan klien untuk bicara banyak dan perawat sebagai
pendengar aktif.

2.     
pertanyaan terbuka (broad opening)

memberikan
inisiatif pada klien, mendorong klien untuk menyeleksi topik yang akan
dibicarakan. kegiatan ini bernilai terapeutik apabila klien menunjukan
penerimaan dan nilai dari inisiatif klien dan menjadi non terapeutik apabila
perawat mendominasi interaksi dan menolak respon klien.

3.     
mengulang (restating)

teknik
yang dilaksanakan dengan cara mengulang pokok pikiran yang diungkapkan klien,
yang berguna untuk menguatkan ungkapan klien dan memberi indikasi perawat untuk
mengikuti pembicaraan.

4.     
penerimaan (acceptance)

penerimaan
adalah mendukung dan menerima informasi dengan tingkah laku yang menunjukan ketertarikan
dan tidak menilai. penerimaan bukan berarti persetujuan. menunjukan penerimaan
berarti kesediaan mendengar tanpa menunjukan keraguan atau ketidak setujuan.

5.     
klarifikasi

teknik
yang digunakan apabila perawat ragu, tidak jelas, tidak mendengar atau klien
malu mengemukakan informasi dan perawat mencoba memahami situasi yang
digambarkan klien.

6.     
refleksi

refleksi
ini dapat berupa refleksi isi dengan cara memvalidasikan apa yang didengar,
refleksi perasaan dengan cara memberi respon pada perasaan klien terhadap isi
pembicaraan agar klien mengetahui dan menerima perasaanya.

7.     
asertif

asertif
adalah kemampuan dengan cara meyakinkan dan nyaman mengekspresikan pikiran dan
perasaan diri dengan tetap menghargai hak orang lain. tahap-tahap menjadi lebih
asertif antara lain menggunakan kata “tidak” sesuai dengan kebutuhan,
mengkomunikasikan maksud dengan jelas, mengembangkan kemampuan mendengar,
pengungkapan komunikasi disertai dengan bahasa tubuh yang tepat, meningkatkan
kepercayaan diri dan gambaran diri dan menerima kritik dengan ramah.

8.     
memfokuskan

memilih
topik yang penting atau yang telah dipilih dengan menjaga pembicaraan tetap
menuju tujuan yang lebih spesifik, lebih jelas dan berfokus pada realitas.

9.     
membagi persepsi

merupakan
teknik komunikasi dengan cara meminta pendapat klien tentang hal-hal yang
dirasakan dan dipikirkan.

10. 
identifikasi tema

merupakan
teknik komunikasi dengan cara mencari latar belakang masalah klien yang muncul
dan berguna untuk meningkatkan pengertian dan eksplorasi masalah yang penting.

11. 
diam

dilakukan
dengan tujuan untuk mengorganisir pemikiran, memproses informasi, menunjukan
bahwa perawat bersedia untuk menunggu respon. diam tidak dilakukan dalam waktu
yang lama. diam juga dapat diartikan sebagai mengerti atau marah.

12. 
informing

menyediakan
tambahan informasi dengan tujuan untuk mendapatkan respon lebih
lanjut.  beberapa keuntungan dari menawarkan informasi adalah akan
memfasilitasi komunikasi, mendorong pendidikan kesehatan dan memfasilitasi
klien untuk mengambil keputusan.

13. 
humor

humor
sebagai hal yang penting dalam komunikasi verbal dikarenakan tertawa mengurangi
stres, ketegangan dan rasa sakit akibat stres, serta meningkatkan keberhasilan
asuhan keperawatan.

14. 
saran

teknik
yang bertujuan memberi alternatif ide untuk pemecahan masalah. teknik ini tidak
tepat dipakai pada fase kerja dan tidak tepat pada fase awal hubungan.



 e.metode komunikasi terapeutik

a.  
 mendengarkan dengan penuh perhatian

dalam
hal ini perawat berusaha mengerti klien dengan cara mendengarkan apa yang
disampaikan klien. mendengar merupakan dasar utama dalam komunikasi. dengan
mendengar perawat mengetahui perasaan klien. beri kesempatan lebih banyak pada
klien untuk berbicara. perawat harus menjadi pendengar yang aktif.

b.  
 menunjukkan penerimaan menerima tidak berarti menyetujui, 

menerima
berarti bersedia untuk mendengarkan orang lain tanpa menunjukkan keraguan atau
ketidaksetujuan.

c.  
 menanyakan pertanyaan yang berkaitan tujuan perawat bertanya adalah untuk
mendapatkan informasi yang spesifik mengenai apa yang disampaikan oleh klien.

d.  
 mengulangi ucapan klien dengan menggunakan kata-kata sendiri melalui
pengulangan kembali kata-kata klien, perawat memberikan umpan balik bahwa
perawat mengerti pesan klien dan berharap komunikasi dilanjutkan.

e.  
 mengklasifikasi klasifikasi terjadi saat perawat berusaha untuk
menjelaskan dalam kata-kata ide atau pikiran yang tidak jelas dikatakan oleh
klien.

f.  
 memfokuskan metode ini bertujuan untuk membatasi bahan pembicaraan
sehingga percakapan menjadi lebih spesifik dan dimengerti.


g.    menyatakan hasil observasi dalam hal ini perawat
menguraikan kesan yang ditimbulkan oleh isyarat non verbal klien.

h.  
 menawarkan informasi memberikan tambahan informasi merupakan tindakan
penyuluhan kesehatan untuk klien yang bertujuan memfasilitasi klien untuk
mengambil keputusan.

i.  
 diam

diam
akan memberikan kesempatan kepada perawat dan klien untuk mengorganisir. diam
memungkinkan klien untuk berkomunikasi dengan dirinya sendiri, mengorganisir
pikiran dan memproses informasi.

j.  
 meringkas

meringkas
pengulangan ide utama yang telah dikomunikasikan secara singkat.

k.  
 memberi penghargaan

penghargaan
janganlah sampai menjadi beban untuk klien dalam arti jangan sampai klien
berusaha keras dan melakukan segalanya demi untuk mendapatkan pujian dan
persetujuan atas perbuatannya.
l.    memberi kesempatan kepada klien untuk memulai pembicaraan kesempatan
kepada klien untuk berinisiatif dalam memilih topik pembicaraan.

m.  
 menganjurkan untuk meneruskan pembicaraan

teknik
ini memberikan kesempatan kepada klien untuk mengarahkan hampir seluruh
pembicaraan.
n.    menempatkan kejadian secara berurutan

mengurutkan
kejadian secara teratur akan membantu perawat dan klien untuk melihatnya dalam
suatu perspektif.

o.  
 memberikan kesempatan kepada klien untuk menguraikan persepsinya

apabila
perawat ingin mengerti klien, maka perawat harus melihat segala sesuatunya dari
perspektif klien.

p.  
 refleksi

refleksi
memberikan kesempatan kepada klien untuk mengemukakan dan menerima ide dan
perasaannya sebagai bagian dari dirinya sendiri.








diposting oleh



reki juliyansah




di

20.52



tidak ada komentar:
  









kirimkan ini lewat emailblogthis!bagikan ke xberbagi ke facebookbagikan ke pinterest



















komputer dalam keperawatan





















pengertian
microsoft word



         
microsoft word atau microsoft office word adalah perangkat lunak pengolah kata
(word processor) andalan microsoft. pertama diterbitkan pada 1983 dengan nama multi-tool word
untuk xenix,
versi-versi lain kemudian dikembangkan untuk berbagai sistem operasi, misalnya dos (1983), apple macintosh
(1984),
sco unix, os/2, dan microsoft windows (1989). setelah menjadi bagian dari microsoft office system 2003 dan 2007 diberi nama microsoft office word.





fungsi
microsoft word



         
sebagaimana yang kita ketahui, ms word dipergunakan untuk membantu pembuatan
dokumen berupa laporan ataupun makalah. namun, adakalanya kita lupa
memanfaatkan berbagai fasilitas yang ada dalam  ms word, padahal dengan
memanfaatkan fasilitas tersebut dapat membantu mempercepat pembuatan dokumen.
oleh karena itu, tulisan ini bertujuan untuk mengingatkan kembali (terutama
untuk saya pribadi) berbagai fasilitas yang ada dalam ms word.

jenis huruf


agar dokumen yang dihasilkan tidak
terlalu banyak mengalami editing dalam masalah “font”, sebaiknya tentukan dulu
default font yang akan dipergunakan. (menu home+ font)

pembuatan numbering


biasanya, pembuatan suatu dokumen
mengacu kepada peraturan tertentu dalam pembuatan dokumen (misal bab i
pendahuluan, bab ii tinjauan pustaka). oleh karena itu, harus didefinisikan
terlebih dahulu mengenai numbering yang sesuai dengan peraturan pembuatan suatu
dokumen.

pembuatan outline


biasakan bekerja dengan dokumen view
berupa outline. (menu view + document views + outline). hal ini akan memudahkan
kita untuk membuat poin-poin penting yang akan dituangkan dalam dokumen.
pembuatan dokumen dalam bentuk outline, minimal sampai dengan level 3. ada
kalanya pada saat perpindahan dari level 1 ke level 2 kita diharuskan untuk mengubah
list level (menu home+ multiple list+change list level)

pemakaian break section


biasanya dalam suatu dokumen 
terdapat perbedaan jenis penomoran halaman untuk tiap section (misalnya :
halaman sampul biasanya tidak ada nomor halaman, kata pengantar & daftar
isi & daftar tabel diberi nomor halaman jenis “i, ii, iii,…” ,  bab i
dst diberi nomor jenis “1,2,3…”) oleh karena itu untuk setiap pergantian jenis
halaman tersebut diberikan break section. ( menu page layout +break +next
page).

penomoran halaman


seperti yang telah disebut pada poin
4, maka penomoran halaman akan menggunakan fasilitas break section. setiap
section diberi nomor halaman seperti yang dikehendaki ( menu insert + page
number + format page number + page numbering + start at  … kemudian pilih
letak nomor halaman bottom atau top of page) khusus halaman sampul, biasanya
tidak ada nomor halaman, oleh karena itu header/footer nya perlu diedit (menu
insert + header/footer + edit header/footer + design + pilih different first
page)

pembuatan daftar tabel


tabel/gambar/bagan yang dibuat
diusahakan diberi caption yang terdiri dari judul bab dan nomor gambar. (menu
references + insert caption… pada option pilih label yang diinginkan, hilangkan
tanda centang pada exclude label from caption). untuk pembuatan daftar
tabel/gambar/bagan maka pilih menu references + insert table of figures) maka
daftar tabel dapat muncul secara otomatis. apabila ada perubahan posisi halaman
pada tabel/gambar/bagan, maka daftar tabel tinggal diklik kanan pilih update
field.

pembuatan daftar isi


pembuatan daftar isi secara otomatis
adalah dengan memilih references + table of contents. apabila ada perubahan
dalam letak halaman maka daftar isi tinggal di update (sama seperti update
daftar tabel)

editing dengan document map


agar editing yang dilakukan dapat
dilakukan dengan cepat maka dapat memanfaatkan fasilitas document map (menu
view + document map). dengan fasilitas ini, perpindahan halaman yang akan
diedit dapat berlangsung lebih cepat)









sejarah microsoft word

a.   
sejarah singkat microsoft word


microsoft word adalah aplikasi sebuah program pengolah kata (word processor)
yang dibuat oleh microsoft corporation. program ini biasanya digunakan para
pemakai komputer untuk kegiatan tulis-menulis. seperti pembuatan surat,
proposal, artikel, brosur, booklet, dan lain-lain dengan aneka font (huruf) dan
layout yang tersedia. kita juga dapat membuat naskah ilmiah dengan rumus-rumus
matematika, fisika maupun kimia dan mendesain sebuah dokumen dengan variasi
gambar yang unik dan sangat lengkap. 

selain, microsoft word, ada beberapa jenis word processor yang popular dan
sudah beredar di masyarakat diantaranya : wordstar (ws), wordperfect (wp),
amipro, wordpad, dan lain-lain. microsoft word sebagai program pengolah kata
memberikan fasilitas-fasilitas yang lebih familiar dibandingkan dengan pengolah
kata lainnya.

program pengolah kata microsoft word telah mengeluarkan versi 1.0. sampai 6.0.
untuk versi dos. kemudian, seiring dengan kemajuan perusahaan pembuatnyya,
microsoft coorporation telah mengeluarkan 12 versi microsoft word, yaitu versi
’95, ’97, 2000, 2002, 2003, dan 2007.


b. cara mengaktifkan microsoft word


kita dapat memulai atau menjalankan program aplikasi microsoft word dengan
menggunakan langkah berikut :

1.
pilih dan klik tombol start

2.
pilih menu program

3.
kemudian, pilih dan klik program microsoft word

4.
tunggu sampai jendela program aplikasi word ditampilkan


atau kita juga bisa mengklik mouse kiri sebanyak 2 x shortcut microsoft word
pada dekstop

c. mengenal layar kerja microsoft word





1. ikon kontrol menu (control menu
ikon)

digunakan untuk mengontrol jendela
yang sedang aktif. letaknya dipojok kiri paling atas sebelah baris judul.

2. baris judul (title bar)

adalah informasi berisi nama file
dan nama program yang aktif atau sedang dikerjakan dalam microsoft word

3. tombol ukuran (sizzing button)

digunakan untuk menentukan besar
tampilan layar jendela word. letaknya disebelah ujung kanan pada baris judul.

 macam-macam tombol ukuran

a.      
minimize button : untuk memperkecil
ukuran jendela word

b.     
maximize button : untuk memperbesar
ukuran jendela word

c.      
restore button : untuk mengembalikan
jendela ke ukuran semula

d.     
close/exit button : untuk menutup
jendela dan mengakhiri program word




4. baris toolbar (tool bar)


          adalah kumpulan perintah
dalam bentuk ikon-ikon yang berisi tool atau alat untuk mempermudah
menyelesaikan dokumen. fungsi utama toolbar adalah mempercepat akses kesejumlah
perintah yang sering dipakai. untuk menggunakan toolbar, klik salah satu icon
yang mewakili perintah yang kita inginkan. bila ikon tampak tertekan ke dalam,
berarti ia sedang diaktifkan. untuk menonaktifkannya, kita tinggal menekan ikon
tersebut sekali lagi. secara default, toolbar di ms. word ada dua yaitu toolbar
standar dan formating. 


a. toolbar standar 

berisikan beberapa ikon untuk
mengerjakan operasi standar, seperti menyimpan, membuka, mencetak dokumen, dan
sebagainya. biasanya, akan lebih cepat dengan mengklik sebuah tombol pada
toolbar dari pada memilih perintah pada suatu menu. toolbar standar dapat
ditampilkan atau disembunyikan dengan mengklik view > toolbar > standar.



b. toolbar formating

berisikan ikon untuk mem-format
obyek-obyek pada dokumen. obyek tersebut bisa berupa gambar, tabel, atau text
dan sebagainya. toolbar formatting bisa juga digunakan untuk memilih berbagai
jenis huruf dan ukurannya. toolbar formatting dapat ditampilkan atau
disembunyikan dengan memilih view ð toolbar ð formating.



5.  rulers


            adalah
mistar tabulasi yang terdapat pada bagian atas atau samping kiri dokumen.
mistar atau ruler ini berguna sebagai indikator lebar dan tinggi halaman
dokumen berikut margin-nya. untuk` ruler horizontal, berfungsi juga sebagai
alat pengaturan tabulasi dan indentasi. ruler ini bisa ditampilkan dan juga
bisa dihilangkan. caranya, klik view + ruler.

6. area pengetikan


            adalah
tempat kita untuk mengetik atu mambuat dokumen. kita dapat memulai mengetik
teks pada posisi keberadaan kursor, dan setelah itu kursor secara otomatis
bergerak ke arah kanan dengan jarak satu karakter


7. kursor

berbentuk garis vertikal yang
berkedip-kedip. setiap karakter yang kita ketik akan muncul pada posisi kursor
ini.

panah atas : memindahkan satu baris
ke atas 

panah bawah : memindahkan satu baris
ke bawah 

panah kiri : memindahkan satu
karakter ke kiri 


panah kanan : memindahkan satu karakter ke kanan 

home : memindahkan ke awal baris
pengetikan 

end : memindahkan ke akhir baris
pengetikan 

ctrl+home : memindahkan ke awal
dokumen 

ctrl+end : memindahkan ke akhir
dokumen 

ctrl+panah atas : memindahkan ke
awal paragraf sebelumnya

ctrl+panah bawah : memindahkan ke
awal paragraf selanjutnya

ctrl+panah kiri : memindahkan ke
awal kata sebelumnya

ctrl+panah kanan : memindahkan ke
awal kata berikutnya

 

8. task pane

merupakan jendela yang ditampilkan
di sebelah kanan dokumen dan membantu ketika mengedit dokumen.jendela task pane
akan ditampilann secara otomatisn sesuai dengan pekerjaan yang sedang
dilakukan.



9. scroll bar

adalah papan navigasi untu
menggulung layar dokumen, baik secara vertikal maupun horizontal. bisa juga
menggeser lembar dokumen ke kekiri atau ke kanan . scroll bar yang digunakan
untuk menggulung secara vertikal dikenal dengan nama vertical scroll bar dan
untuk menggeser ke kiri atau ke kanan, disebut horizontal scrool bar. cara
menampilkan atau menyembunyikan scrool bar, klik tools ð option ð view ð beri
tanda centang pada horizontal scroll bar ataupun vertical scroll bar ð klik ok 



10. office assistant

merupakan ikon untuk menampilkan
menu batuan (help) dari suatu program aplikasi. biasanya ditampilkan dalam
bentuk gambar animasi yang menarik
untuk mengubah tampilan office asistant, ikuti langkah-langkah berikut :
a. posisikan pointer mouse pada gambar office asisten, lalu kili kanan 1x

b. pada kotak percakapan office
asisten, pilih dan klik tombol option

c.muncul tampilan kotak dialog
office asisten

d. klik tab gallery

e. untuk memilih bentuk tampilan
office assisant, klik tombol perintah next atau back 

f. klik ok jika tampilan sudah
sesuai dengan keinginan kita


11. tampilan pilihan layar (tombol view)


            digunakan
untuk mengubah tampilan jendela dokumen dengan cepat (normal, web layout, print
layout, outline, atau reading).



12 status bar

adalah
baris informasi pada posisi paling bawah dokumen. status bar ini memberikan
informasi mengenai jumlah halaman, halaman yang aktif dan sebagainya
























diposting oleh



reki juliyansah




di

20.50



tidak ada komentar:
  









kirimkan ini lewat emailblogthis!bagikan ke xberbagi ke facebookbagikan ke pinterest
















beranda




langganan:
postingan (atom)















mengenai saya





reki juliyansah



lihat profil lengkapku



arsip blog








        ▼ 
      



2014

(3)





        ▼ 
      



mei

(3)

bahasa indonesia
komunikasi keperawatan
komputer dalam keperawatan


















































tema tanda air. diberdayakan oleh blogger.
























