






alpinismo, arrampicata, notizie di montagna su planetmountain.com





























news
                

news
eventi
news aziendali
news guide alpine


itinerari                

vie di arrampicata
alpinismo classico, cascate di ghiaccio, misto
sci alpinismo
freeride
racchette da neve
trekking
vie ferrate
tutte le tipologie


falesie
special
                

libri
rifugi e bivacchi
guide alpine
forum
palestre d'arrampicata


foto
video
expo
                

aziende
prodotti
news aziendali




  
















 prosegue a pieno ritmo l'xalps, completati i raid dalle alpi carniche alle dolomiti  a poco più di un mese dalla partenza ufficiale di xalps - la traversata delle alpi, i traversanti hanno portato a termine con successo i primi 6 raid da parma a sesto in pusteria e si apprestano a ripartire direzione... 










news in primo piano
     14/02/2025 la 'direttissima' del monte rysy nelle alte tatra liberata da michał czech, maciek kimel, tomek klimczak   13/02/2025 ‘mission impossible’ in valsavarenche, restyling e ripetizione dopo 20 anni da niccolò bruni e francesco civra dano in valsavarenche, la via di misto 'mission impossible' è stata oggetto di un restyling da parte di niccolò bruni e francesco civra dano. le due...  12/02/2025 norah padnom: nuova via al pic sans nom (monte bianco) dal 4 al 6 febbraio 2025 alpinisti francesi manu brechignac, raphaël georges, jérôme sullivan hanno aperto 'norah padnom' (m7+, 800m) al pic sans nom, a...  11/02/2025 al pian della mussa (valli di lanzo) la nuova via di misto 'il pianto di satana' il report di giancarlo maritano che al pian della mussa in val d’ala di lanzo ha aperto la via di ghiaccio e misto 'il pianto...  11/02/2025 laura rogora 8c a-vista ad oliana la 23enne climber romana laura rogora ha chiuso il suo terzo 8c a-vista, 'american hustle' a oliana in spagna.  10/02/2025 adam ondra ripete 'soudain seul' a fontainebleau il climber ceco adam ondra ha ripetuto 'soudain seul' a fontainebleau, in francia. il blocco, aperto da simon lorenzi nel 2021 e gradato 9a, è...  10/02/2025 prima discesa del dragon's back del monte elie de beaumont in nuova zelanda il 16 ottobre 2024 beau fredlund e ross hewitt hanno realizzato la prima discesa con gli sci del dragon's back / sperone centrale della parete...  08/02/2025 seb berthe ripete la leggendaria 'dawn wall' su el capitan il climber belga sébastien berthe ha realizzato la quarta salita in libera della dawn wall su el capitan, nello yosemite, usa. liberata da tommy caldwell...  06/02/2025 melloblocco 2025, iscrizioni aperte per il mitico raduno boulder in val masino - val di mello sono aperte le iscrizioni per il melloblocco 2025, il più grande raduno di boulder e arrampicata del mondo che si terrà in val di mello...  05/02/2025 will bosi si aggiudica la prima ripetizione di 'excalibur' (9b+) ad arco il 03/02/2025 il climber scozzese william bosi ha effettuato la seconda salita di 'excalibur' (9b+) di stefano ghisolfi ad arco.  04/02/2025 marco sappa, dal monte bianco alla valle dell’orco alla ricerca delle fessure perfette. il report della guida alpina marco sappa delle sue ultime salite dal monte bianco alla valle dell’orco. spiccano le ripetizioni di 'sans libertée' al pic...









iscriviti alla newsletter per rimanere aggiornato!




 





ultime news 


17/02/2025
strada per il colle del nivolet (parco nazionale gran paradiso): l'analisi degli impatti e la proposta preliminare di regolamentazione





17/02/2025
stefano ghisolfi ripete 'the full journey' (9b) a margalef





17/02/2025
prosegue a pieno ritmo l'xalps, completati i raid dalle alpi carniche alle dolomiti





16/02/2025
banff italia a belluno, brescia, cesena, como, cuneo, genova, finalborgo, pesaro, udine e trieste





16/02/2025
black diamond richiama gli artva recon lt avalanche transceiver





15/02/2025
transcavallo 2025, presentata la 42° edizione in programma dal 21 al 23 febbraio


 vedi tutte le ultime news











elias iagnemma su 'the big slamm', il boulder più difficile d'italia

10/02/2025
                                arrampicata                            



   10/02/2025 'dardara' su aguja mermoz in patagonia di tasio martin e ibon mendia    04/02/2025 robbie phillips e l'audace highball 'dead on arrival' a back bowden doors, uk    01/02/2025 marco sappa su 'sans liberté' sul pic adolphe rey (monte bianco)    01/02/2025 tim emmett a tutto gas 
vedi tutti i video





expo


news



 petzl
17/02/2025
imbracatura whisper e piccozze glacier: tra roccia, neve e ghiaccio petzl è sempre sinonimo di performance




 ferrino
14/02/2025
ferrino con il cai eagle team in patagonia




 la sportiva
03/02/2025
la sportiva tech hub, un nuovo punto di incontro per gli appassionati di sport di montagna




 c.a.m.p.
29/01/2025
nicolas favresse entra nel team atleti c.a.m.p.




 la sportiva
28/01/2025
la sportiva è sponsor di banff mountain film festival




 elbec
23/01/2025
elbec presenta la linea di berretti fisherman's beanie in lana merinos per gli amanti della natura e dello sport





prodotti







petzlpetzl vasak -  ramponi 12 punte alpinismo classico
ramponi in acciaio petzl per l’alpinismo classico.








singing rockpiccozza per alpinismo tecnico bandit
piccozza per alpinismo tecnico e arrampicata su ghiaccio








c.a.m.p.vite da ghiaccio camp rocket
chiodo da ghiaccio di alto livello, ideale sia per alpinismo sia per cascate.








ferrinoferrino extreme 2 - tenda ultraleggera d’alta quota
ferrino extreme 2 è la più leggera tenda d’alta quota presente sul mercato.








akuscarpe da trekking aku superalp v-light gtx
scarpe da trekking ideali per escursioni come alte vie e trekking di stampo nordico








la sportivascarpone da alpinismo aequilibrium top gtx man
scarpone da alpinismo per salite veloci su terreni misti ed utilizzi a media quota.





aziende

aku arc'teryx c.a.m.p. climbing technology elbec ferrino hdry karpos kong la sportiva mammut petzl scott singing rock  









eventi

 14mar sellaronda skimarathon 2025 07ott melloblocco 2025 in val di mello - val masino







palestre d'arrampicata


    king rock a verona il centro di arrampicata indoor più grande d'italia, con più di 180 vie fino a 14m di altezza,...    rock dreams lanciani climbing arrampicata a roma nella parete indoor: una muro esterno di circa 90 mq,  una sala interna a tunnel lunga...    climbing zoo la nuova palestra di arrampicata indoor a longarone in provincia di belluno. 80 vie sulla parete lead + 180mq di... 
vedi tutte le palestre







guide alpine


guide alpine in evidenza

  guide alpine cortina a cortina d'ampezzo nelle dolomiti trasmettiamo le nostre conoscenze e la nostra passione per la montagna, lavoriamo con attenzione sulle...  proguide proguide è una società di servizi per la montagna specializzata in attività escursionistiche, alpinistiche e sciistiche accompagnate da guide alpine.  guide alpine xmountain un dinamico team di guide alpine a verona, padova, mantova, e brentino in val d'adige, per arrampicare, sciare, fare ferrate... 


news delle guide alpine















l'apertura di 'norah padnom' al pic sans nom, massiccio del monte bianco (manu brechignac, raphaël georges, jérôme sullivan 04-06-/02/2025)

© jérôme sullivan archive




   eva hammelmüller festeggia 'esclatamàsters' (9a) a perles in spagna    colle del nivolet, parco nazionale gran paradiso    eva hammelmüller ripete 'esclatamàsters' (9a) a perles in spagna    stefano ghisolfi su 'the full journey' (9b) a margalef  vedi tutte le foto





itinerari

 difficoltà: iii, 5 wi, m7 il pianto di satana - pian della mussa esposizione, difficoltà fisica e tecnica…tanti i fattori che fanno di questa via un vero must tra le linee del pian della mussa; senza avere difficoltà tecniche estreme l’impegno necessario è...  alpi occidentali - val ala-pian della mussa piemonte - italia difficoltà: vii, 7b opa cupa (opa tzupa) - parete di lon una via molto carina secondo noi, utile magari in primavera, per un pomeriggio alternativo, per riprendere un po' in mano le tacche e i friend. alla fine, questi ci sono...  prealpi bresciane e gardesane - valle del sarca trentino - alto adige - italia difficoltà: vii no me moleste mosquito - cavity ridge no me moleste mosquito sulla cavity ridge nella fox jaw cirque segue le debolezze della parete, sfruttando fessure e diedri con alcuni passaggi in placca ben lavorati. presenta difficoltà fino...  groenlandia - fox jaw cirque fox jaw cirque - groenlandia difficoltà: v+ trident vi orobica - fox jaw cirque - baby molar, molar, incisor traversata da ovest a est dei primi tre denti della fox jaw cirque in groenlandia, baby molar (1132m), molar (1270m) & incisor (1360m). la via presenta 1000 m di dislivello...  groenlandia - fox jaw cirque fox jaw cirque - groenlandia difficoltà: wi4+, m5 l’orco non va mai in vacanza - val di enghe bella e logica via di misto a destra della famosissima anche l’orco va in vacanza. in generale la difficoltà è contenuta, ma la linea è molto divertente, ottima da abbinare ad un’altra cascata...  alpi orientali - sappada friuli venezia giulia - italia






                                ultimi commenti                            


 06/01/2025 - andrea  - sappada lo specchio di biancaneve la descrizione dell'avvicinamento è errata. superato il ponte non si sale per il sentiero 316... 17/11/2024 - kasper - monte san salvatore via ferrata del san salvatore i had a great time on the via ferrata san salvatore. video with the best... 11/11/2024 - marco sterni - monte casale il gigante di athos bella via, difficoltà corrette e ottima la possibilità di riscaldarsi alla falesia vicina all'attacco. grazie...













news 

news
eventi
news aziendali
news guide alpine



itinerari 

vie di arrampicata
alpinismo classico, cascate di ghiaccio, misto
sci alpinismo
freeride
racchette da neve
trekking
vie ferrate
tutte le tipologie


falesie

special 

libri
rifugi e bivacchi
guide alpine
forum
palestre d'arrampicata


foto
video

expo 

aziende
prodotti
news aziendali




















 



                    planetmountain.com è un sito che tratta di arrampicata, alpinismo, trekking, vie ferrate, freeride, sci alpinismo, snowboard, racchette da neve, arrampicata su ghiaccio su tutte le montagne del mondo. contiene inoltre informazioni tecniche sui materiali, recensioni di libri e video, consigli degli esperti, foto di montagna, competizioni di arrampicata sportiva.                

                    le indicazioni riportate sono indicative e soggette a cambiamenti dovuti alla natura stessa della montagna. dato il rischio intrinseco nella pratica di alcune attività trattate, planetmountain.com non si assume nessuna responsabilità per l'utilizzo del materiale pubblicato o divulgato.                













news & eventi
news
eventi
news aziendali
news guide alpine


itinerari
vie di arrampicata
alpinismo classico, cascate di ghiaccio, misto
sci alpinismo
freeride
racchette da neve
trekking
vie ferrate


falesie
special
libri
rifugi e bivacchi
guide alpine
palestre d'arrampicata


foto
video
expo
forum




ricevi news e aggiornamenti in anteprima via mail!











            © copyright mountain network s.r.l.
            p.iva 03528410289
            via giulio alessio 12 35121 padova
            registro imprese di padova n.318412
info, cookies, privacy, advertisements


site by explico


 







