



clear lake homes for sale and real estate in clear lake and houston, texas
























clear lake homes and real estate for sale in houston, texas





























are you looking to buy or sell 
                    clear lake city, texas real estate or houston, texas real estate?  
                    contact alene iutzwig with keller williams realty for 
                    unparalleled guidance and assistance.  
                search thousands 
                    of clear lake homes or houston homes for sale online 
                    by clicking on the "all home listings" button on the left side of 
                    this page.  when you find a few homes that you 
                would like to view, 
                    call alene to begin touring homes in clear lake or homes in 
                houston immediately!  we are your #1 clear lake real estate 
                    source!
 

alene iutzwig
                keller williams realty
                1830 nasa road one, suite 100
                houston, tx 77058ity home
                        713-705-9332 (cell phone)
                281-488-7317 (office)
                713-605-0337 (pager)

281-754-4480 (fax)
                        email: 

alene@clearlakehomesales.com




clear lake / nasa
                         














ask about homes in bay 
      oaks - tour homes today with alene iutzwig 713-705-9332 - #1 clear lake 
      realtor










click here to view 
          our featured listings!






            












      professional clear lake real estate agent and houston real estate agent 
      services offered throughout the bay area, and the greater houston area, 
      including homes for sale in clear lake, houston, 
      southeast houston, friendswood, pearland, alvin, dickinson, santa fe, 
      galveston, pasadena, deer park, la porte, baytown, webster, nassau bay, 
      kemah, seabrook, league city, clear lake real estate, taylor lake village, el lago, el lago 
      estates, bacliff, san 
      leon, and clear lake shores.  view homes for sale in south shore 
      harbor, bay oaks homes, waterford harbour, creek side estates, marina del sol, 
      autumn creek, bay forest, bay glen,  middlebrook, brook forest, bay pointe, 
      bay knoll, sterling knoll, pipers meadow, mission estates, bay colony, meadowbend, the 
      landing, bal harbour, pinebrook, northfork, oakbrook, oakbrook west, meadowgreen, 
      countryside, camino south, university green, university park, brookwood, clear lake forest, 
      the preserve, clear lake 
      shores, clear creek shores, clearwater estates, harbour pointe, kirbywoods, 
      kirby oaks, kirbybend, kirby place, lake cove, lake 
      pointe forest, palm cove, baybrook, el carey, taylorcrest, taylor lake estates, 
      taylor lake village, timber cove, heritage park, heritage park pointe, 
      westover park, clear lake real estate and much more!

      view all homes for sale in clear lake and houston, tx or view our 
      featured, keller williams properties.  you can view duplexes, 
      townhomes, and condos for sale as well.  if you find a home that you 
      are interested in,
      
send alene an e-mail so that she can 
      provide you with additional details and data related to the area of town 
      you are interested in.  if you are ready to begin touring clear lake 
      homes or houston homes, call alene right now at 713-705-9332 and get 
      started today!  interest rates have not been this low in decades!
 

















call alene today!
          713-705-9332






          mortgage calculator















 

 


 


           





 


 
 

 





copyright 
      © 2002 clearlakehomesales.com  |  privacy policy  | 
      site map  | 
      contact 
      information




