


persephone home page







bienvenido al servidor www
persephone





contenidos




here is our english home page



about this sever (technical info)




sobre el servidor (¿qué es esto?)




algunas cosas para perder el tiempo




trabajo duro





lo de siempre (estadísticas, libro de invitados, etc)




despedida y cierre







sobre el servidor
¡hola!

esto es un servidor www experimental, perteneciente
al grupo de informática gráfica
del cps
de la universidad
de zaragoza
es administrado
por spd. 





algunas cosas para perder el tiempo


las primeras (creo) páginas dedicadas a los 

surfin' bichos, una de las mejores bandas del rock de los 90

y si no las primeras, si las mejores (con el tiempo) dedicadas a los

esclarecidos; supervivientes de la movida de los 80, siguen
sacando discos originales y de calidad indiscutible.

si estas cansado de vagar por ahí viendo fotos, películas
y demás, quizá te apetezca leer
algo
entretenido...

has oido hablar de radio 3? entonces
esto te interesa

ya has leido el periódico de hoy? lee 
esto, no te arrepentirás (o quizás si?)

this is my pre-raphaelites
page

sonidos: más de  tres 
canciones
enteras digitalizadas en exclusiva para este servidor.

movies: some quicktime and mpeg stuff

ungeek: un interface para el decodificador de geek de venice

kaos by ycdtosa@icsa.es . with
pages about janis joplin, bob dylan, the grateful dead, tom waits & albert pla






trabajos del grupo


aquí tienes algunos trabajos desarrollados por el grupo; pero si buscas
información sobre nuestra actividad principal, la informática gráfica, deberás
consultar nuestro servidor oficial

nota: algunas conexiones apuntan a ficheros comprimidos, para
descomprimirlos puedes utilizar

stuffit expander (126 kb)

 spdsoft: 
utilidades para macintosh desarrolladas
aquí
(incluye la ultima versión de
macgzip  para 68k y power macintosh)

 ibarra: 
tipo de letra para mac y 
mswindows
desarrollado
aquí (actualizado 14/10/94)


 gopher en ivo: bueno, aquí
hay
cosas útiles y unos cuantos ficheros de texto (letras de canciones,
humor, etc)





lo de siempre


 the guestbook: here you can 
express your  opinion  and see
other people's comments.

 alguien ahí fuera te está buscando
y tu sin enterarte. 
aquí tienes la
mejor forma de contactar con la gente de zaragoza

 the (old) statistics:

access statistics (by  phil harvey's 
webstat)

 the hotlist:
 ¡piérdete! con nuestros 
links favoritos. ¡pérdida de tiempo
garantizada!
(si usted considera
que ha aprovechado el tiempo, háganoslo saber y le devolveremos su dinero
en
un plazo de tiempo inferior a 2 siglos y medio)






despedida y cierre

¿quienes somos?
¿de donde venimos? ¿a donde vamos si se acaba el vino? puedes enviar
peticiones, dedicatorias, sugerencias, insultos y demas
desvaríos de tu mente enferma a
www@ivo.cps.unizar.es


lo más probable es que no les haga el más mínimo caso,
pero,
¿y lo a gusto que te quedarás?
hala, que te cunda.


last modified: april 13, 1997


