








quotidiano online sulla digital economy e la cultura del futuro - key4biz


































































sezioni

internet
media
telecoms
energia
cybersecurity
space&underwater
smart city
robot
games
hotspot
eventi


video
rubriche

bibliotech
focus mail
mappamondo
ars artificialis
cloud wave
generative ai insights
giornata parlamentare
sos energia
sos tech
truenumbers


contributors
info

chi siamo
l’editore
dicono di noi
mediakit
contatti
informativa privacy










altre testate

cybersecurity italia
energia italia news


 






newsletter































privato o pubblico?


doge, la ‘rivoluzione’ di musk si trasforma in un problema cyber e di sicurezza nazionale?
il doge guidato da elon musk si trasforma in un serio problema informatico. bug, vulnerabilità e scelte tecniche discutibili mettono a rischio la sicurezza nazionale. accessi amministrativi concessi a persone controverse, database modificabili da chiunque e priorità data a x.com, sollevano gravi preoccupazioni negli stati uniti.
internet | 17 feb 2025























mercati


tim entra nel mercato dell’energia elettrica alle imprese
telecoms | 17 feb 2025






















chip


intel a pezzi, tsmc e broadcom pronte a spartirsi il colosso usa (finirà in mani straniere?)
internet | 17 feb 2025

























satelliti



eutelsat firma i primi contratti per la costellazione iris2
space&underwater | 17 feb 2025





















tecnologie



come fa uno smartphone a comunicare con un satellite?
telecoms | 17 feb 2025























video









videointervista di key4biz al commissario kubilius: “accordo governo italiano-starlink? non sono affari dell’ue”





hotspot











lo scontro


starlink per la difesa, meloni: “mai parlato con musk. neanche io ho le idee chiare, ma istruttoria avviata”. e per ridurre il digital divide? “so che è una delle ipotesi in campo”





















infrastruttura

‘waterworth’, l’iniziativa di meta del cavo sottomarino di 50mila km: il più lungo al mondo


                            di redazione key4biz

space&underwater | 17 feb 2025
















la vertenza

tim, per i sindacati ‘bene poste in tim ma nodi settore restano. mimit ci convochi’


                            di redazione key4biz

telecoms | 17 feb 2025
















dibattito

geoblocking, la commissione ue avvia una consultazione pubblica sul regolamento


                            di redazione key4biz

internet | 17 feb 2025
















il commento 

la “guerra dei dazi” di trump tra autarchia, populismo sovranista tech-right e caos globale


                            di redazione key4biz

contributors | 17 feb 2025
















ai

vitruvian-1 vs chatgpt-4, si gioca sul campo di chatqa


                            di redazione key4biz

internet, 
	ars artificialis | 17 feb 2025
















strategie

zuckerberg punta 65 miliardi sull’ai: addio ai sogni di gloria del metaverso?


                            di redazione key4biz

internet | 17 feb 2025
















la politica

la giornata parlamentare. alla camera l’attuazione del pnrr e rincaro costi dell’energia. al senato il decreto cultura


                            di redazione key4biz

contributors, 
	giornata parlamentare | 17 feb 2025
















pillole di ai

produttore cinese di sex doll registra un aumento delle vendite nel 2025 grazie all’ai


                            di redazione key4biz

internet, 
	generative ai insights | 17 feb 2025
















energia italia news

entro il 2027 crescita record della domanda elettrica: rinnovabili e nucleare saranno sufficienti? il report iea


                            di redazione key4biz

energia | 17 feb 2025
















l'operazione

poste acquisisce il 9,81% in tim da cdp. in fase avanzata trattativa per postepay (poste mobile) su rete tim 


                            di redazione key4biz

internet | 15 feb 2025
















l'offerta

musk offre 100 miliardi di dollari per l’acquisto openai


                            di redazione key4biz

internet | 14 feb 2025
















pillole di ai

casi falsi e documenti con citazioni giuridiche inesistenti, i tribunali australiani alle prese con gli avvocati che usano l’ai


                            di redazione key4biz

internet, 
	generative ai insights | 14 feb 2025
















l'analisi

centrosinistra e pd verso dove con “lodo franceschini”?


                            di redazione key4biz

contributors | 14 feb 2025
















debunking

tim, cdp verso lo swap con poste. nessuna chiusura di giorgetti a iliad al question time in senato


                            di redazione key4biz

telecoms | 14 feb 2025
















l'indagine

amazon indagata dalla procura di milano per presunta frode fiscale da 1,2 miliardi di euro


                            di redazione key4biz

internet | 14 feb 2025
















la protesta

mancato rinnovo del ccnl telecomunicazioni: slc-cgil, fistel-cisl e uilcom-uil proclamano sciopero il 31 marzo


                            di redazione key4biz

telecoms | 14 feb 2025
















l'ammonimento

paragon. garante privacy: stop all’utilizzo di spyware fuori dalle regole. le sanzioni


                            di redazione key4biz

cybersecurity | 14 feb 2025
















pa digitale

eudi wallet, italia al top: il successo dei consorzi aptitude e we build


                            di redazione key4biz

internet | 14 feb 2025
















scenari

ai nuovo campo di battaglia fra produttori di smartphone e telco. ma alla fine chi fornirà i servizi?


                            di redazione key4biz

telecoms | 14 feb 2025
















il memorandum

ai. il regno unito chiama anthropic per trasformare i servizi pubblici. niente più focus sulla sicurezza


                            di redazione key4biz

internet | 14 feb 2025
















pillole di ai

l’integrazione dell’ai in malesia porta al licenziamento di 30mila lavoratori statali


                            di redazione key4biz

internet, 
	generative ai insights | 14 feb 2025
















numeri 

e-commerce, dove e come sono cresciute le app mobili nel 2024


                            di redazione key4biz

telecoms, 
	sos tech | 14 feb 2025
















emilia-romagna

formazione a distanza, la piattaforma lepida compie un anno


                            di redazione key4biz

internet | 14 feb 2025
















bollette

luce e gas, rincari in arrivo nei prossimi mesi. cosa sta succedendo


                            di redazione key4biz

energia, 
	sos energia | 14 feb 2025
















la politica

la giornata parlamentare. giorgetti annuncia misure sul caro bollette. i dazi di trump. eletti i giudici della corte costituzionale


                            di redazione key4biz

contributors, 
	giornata parlamentare | 14 feb 2025
















conference call

tim, labriola: ‘iliad o poste unici due obiettivi per fusioni o acquisizioni’. ma quali sinergie?


                            di redazione key4biz

telecoms | 13 feb 2025
















controlli

il doge di elon musk passa in revisione le spese della nasa, a rischio i programmi spaziali?


                            di redazione key4biz

space&underwater | 13 feb 2025
















il commento di michele mezza

ai, la capriola che pregiudicherà tutte le strategie future dell’ue


                            di redazione key4biz

internet | 13 feb 2025
















l'analisi di dario denni

l’intelligenza artificiale privata come risposta europea a stati uniti e cina


                            di redazione key4biz

internet | 13 feb 2025
















spazio

la cina ha lanciato un nuovo razzo anti-starlink


                            di redazione key4biz

space&underwater | 13 feb 2025
















la riforma

riforma accrual. l’evento assinter: “servono competenze e cambiamento culturale per avviare la sperimentazione nel 2026”


                            di redazione key4biz

internet | 13 feb 2025
















da energia italia news

bollette alle stelle, import record. la mozione in senato per tagliare i costi dell’energia


                            di redazione key4biz

energia | 13 feb 2025
















rating

cdp climate change, engineering passa da c a b e rafforza il suo impegno per la sostenibilità


                            di redazione key4biz

internet | 13 feb 2025
















aziende

ai, gli investimenti di stallone e dicaprio


                            di redazione key4biz

media | 13 feb 2025
















l'analisi

rinnovare le città, il ruolo del settore delle costruzioni nelle trasformazioni urbane


                            di redazione key4biz

contributors | 13 feb 2025
















la politica

la giornata parlamentare. caso almasri: è partita l’indagine del tribunale dei ministri. giallo al ministero 


                            di redazione key4biz

contributors, 
	giornata parlamentare | 13 feb 2025
















bilancio

tim, ricavi a 14,5 miliardi in crescita del 3,1%. debito netto after lease sotto 7,3 miliardi


                            di redazione key4biz

telecoms | 12 feb 2025
















politica

vance (il vice di trump) striglia l’ue e bruxelles ritira la direttiva sulla responsabilità per l’ai. un approccio da far west che avvantaggia le big tech


                            di redazione key4biz

internet | 12 feb 2025
















rumours

tim, ok alla cessione di sparkle. poste al posto di cdp non escluderebbe l’ingresso di iliad e cvc


                            di redazione key4biz

telecoms | 12 feb 2025
















pillole di ai

neom firma un accordo da 5 miliardi di dollari per un data center ai sostenibile


                            di redazione key4biz

internet, 
	generative ai insights | 12 feb 2025







rubriche



	who is who






federico bagnoli rossi
fapav - federazione per la tutela delle industrie dei contenuti audiovisivi e multimediali

















	focus mail






al via la community per l’indipendenza digitale, online l’agenda dell’evento a milano il 28 novembre














mappamondo






poste italiane, fino al 20 febbraio si può sottoscrivere il deposito supersmart premium
17 feb 2025




















istat, accordo per la migrazione di servizi rilevanti dell’istituto sull’infrastruttura cloud di psn
17 feb 2025




















italtel, carlo filangieri nominato nuovo amministratore delegato
14 feb 2025




















le infrastrutture di inwit per le smart cities e la mobilità sostenibile  
12 feb 2025




















sky business e thefork, il servizio per trovare i locali dove vedere lo sport live e il calcio
11 feb 2025




















potentia energy (gruppo enel) acquista portafoglio da oltre 1 gw di rinnovabili in australia
7 feb 2025




















sci alpino e snowboard, obbligatoria l’assicurazione rc. la soluzione di poste assicura
7 feb 2025
















contributors


luciano pilotti





esp-università di milano




nomos centro studi parlamentari










angelica donati





ceo di donati spa
presidente, ance giovani




roberto bortone





sociologo, esperto di fenomeni discriminatori e odio on-line




giacomo ciarlini





head of content & education at datapizza




dario denni





fondatore di europio consulting




nicola grandis










andrea boscaro - the vortex





formazione e consulenza in marketing digitale




paolo maria gangi





avvocato del foro di roma, ll.m., blockchain, ip, privacy













altre news









quotidiano online sulla digital economy e la cultura del futuro
direttore: luigi garofalo
© 2002-2025 - registrazione n. 121/2002. tribunale di lamezia terme - roc n. 26714 del 5 ottobre 2016
editore supercom - p. iva 02681090425
alcune delle foto presenti su key4biz.it potrebbero essere state prese da internet e quindi valutate di pubblico dominio. se i soggetti o gli autori avessero qualcosa in contrario alla pubblicazione, lo possono segnalare alla redazione inviando una email a redazione@key4biz.it che provvederà prontamente alla rimozione delle immagini utilizzate.
contatti | chi siamo | privacy policy | 
				key4biz è nel cloud di netalia





















questo sito si avvale di cookie tecnici e, con il tuo consenso, di cookie di profilazione, anche di terze parti. chiudendo questo banner, cliccando in un'area sottostante o accedendo ad un'altra pagina del sito, acconsenti all'uso dei cookie. per ulteriori informazioni o negare il consenso, consulta la cookie policy.cookie settingsaccetta tutti rifiuta tutti leggi di piùrivedi il consenso




chiudi






privacy overview 
this website uses cookies to improve your experience while you navigate through the website. out of these, the cookies that are categorized as necessary are stored on your browser as they are essential for the working of basic functionalities of the website. we also use third-party cookies that help us analyze and understand how you use this website. these cookies will be stored in your browser only with your consent. you also have the option to opt-out of these cookies. but opting out of some of these cookies may affect your browsing experience.

 





								necessary							


necessary

sempre abilitato




									necessary cookies are absolutely essential for the website to function properly. this category only includes cookies that ensures basic functionalities and security features of the website. these cookies do not store any personal information.								






								non-necessary							


non-necessary





									any cookies that may not be particularly necessary for the website to function and is used specifically to collect user personal data via analytics, ads, other embedded contents are termed as non-necessary cookies. it is mandatory to procure user consent prior to running these cookies on your website.								












accetta e salva




























