















la foto de jimi














skip to main  |
      skip to sidebar






la foto de jimi



#1 site for "chochas grandes", "el capitulo donde el coyote atrapa al correcaminos" and "dermovagisil".












martes, octubre 06, 2009





mentiras de vietnam



tengo laptop en la facultad. si solo tuviese la velocidad (de banda, no de tipeo) como para transcribir las preguntas pelotudas que hacen los "estudiantes" en este curso, tendría el blog con mas visitas del mundo.mi profesora de historia acaba de poner un video sobre la guerra de vietnamy creo que el video es trucho.todo el mundo sabe que cuando hablamos de filmografía de vietnam, el soundtrack es fortunate son, y este video poronga de history channel tiene una banda de sonido cadorcha, seguramente sacada de un cd titulado "bandas de sonido para documentales pedorros".si no se escucha fortunate son, entonces no es vietnam. regla.




publicadas por
leber


a la/s 
8:06 p. m.


4
comentarios




 


















martes, septiembre 29, 2009





ojala fuera una pizca de dear prudence



escuchando "dear prudence", gracias a toda esta nueva ola beatle, propiciada por el rockband, mas los remasterizados (a 60 mangos cada uno), me quedé pensando.que temazoooooo!!!!!y despues pensé: y eso que ni siquiera es uno de los mejores temas de los beatles."y eso que ni siquiera es uno de los mejores 10 temas de los beatles""y eso que ni siquiera es uno de los mejores 20 temas de los beatles"y ahi arribé a esta pregunta: es un buen tema dear prudence?. o sea, es un temazo?.si los beatles no hubiesen existido, y una banda cualquiera, hubiese sacado dear prudence, sería el temazo, que para mi es hoy?. se hubiese vendido como se vendio en su momento?. las lyrics escritas a mano por su autor, se hubiesen vendido a 20.000 libras, como las de lennon?o sólo por el hecho de que es un tema de los beatles es un temazo, para mi y para todo el mundo?.si los beatles hubiesen grabado no rain, de blind melon, antes que blind melon, sería considerado mejor de lo que es?que se yo, preguntas pelotudas que me vienen a la mente cuando no tengo nada que hacer.




publicadas por
leber


a la/s 
11:06 a. m.


1 comentarios




 


















martes, agosto 11, 2009





bajadores a tierra



creo que cada uno tiene una serie de "bajadores a tierra" que son las personas que cuando tenes una idea que crees brillante, infalible y ultra realizable, te llenan el camino de piedras con objeciones y "realidades" y "verdades", que terminan por hacerte entender que tuviste una idea re pelotuda y por que mejor no te vas a lavar los platos.no estoy seguro de cual es el orden pero, definitivamente tengo una lista:mi padremi madremi mujertodo tipo de expertos en la materia del campo al cual me quiero adentrartodo tipo de persona con experiencia en el campo al cual me quiero adentrargoogleclarin y otros diariosmi abuelomis amigos no tan facilmente influenciablesmi hermana (uno de los obstaculos mas faciles de sortear)mi madrinaabogadosla ley en generalla constitucion nacionallos impuestosmi status economico-socialel esfuerzo que requiere lo que quiero hacersi lo que quiero hacer requiere trabajo manualy aqui una lista de los sueños que estos "bajadores a tierra" han destruido:- ser la primera persona en jugar futbol y baseball profesional ("que se juegan en hemisferios distintos, que es muy dificil, que ambas temporadas profesionales coinciden en calendario, y bla bla bla")- tener una banda de rock ("que primero tenes que tener una bateria, que tenes que tener pata para grabar un disco, que tenes que tener un trabajo para tener plata, que tampoco tocas tan bien, bla bla bla")- importar agua mineral natural de el cairo ("que es fisicamente imposible, que te va a llevar a la ruina, que los pocos pesos que hiciste con esa banda de mierda se te van a ir al carajo con esta idea pelotuda y bla bla bla")- recorrer el sur en un chevy coupé escuchando creedence ("que anda a encontrar un chevy que se banque ese viaje, y que encima tenga reproductor de cd, que no tenes un chevy, que no tenes plata para un chevy, que no te alcanza ni para la nafta hasta la general paz, que no sabes ni manejar bla bla bla")que sería del mundo sin esas personas?




publicadas por
leber


a la/s 
5:51 p. m.


4
comentarios




 


















viernes, julio 24, 2009





ayohuma



odio, recontra odio, cruzar la 9 de julio caminando.no hay nada mas ridiculo que cruzar una calle en 2 tandas, y a menos que corras, no podes cruzar la 9 de julio de una.lo odio porque el hecho de perder tiempo cruzando una calle, ya me parece inutil. imaginense que la 9 de julio, una sola calle, duplica ese tiempo. me vuelve loco.en ocasiones, he caminado desde viamonte hasta corrientes, sólo para pasar por el tunel de abajo, y cruzar la 9 de julio de una vez. en otras palabras, caminé como 5 cuadras, sólo para no esperar en el medio de la 9 de julio. calle de mierda.




publicadas por
leber


a la/s 
2:56 p. m.


2
comentarios




 


















jueves, julio 16, 2009





cuba libre



el otro dia, y despues de 9 cuba libres seguidos, tuve una revelacion acerca del nombre del trago.para mi era que, el cuba libre era la mezcla del ron cubano (pueblo "oprimido"), con la coca cola nortemaricana (pueblo "libre"). notese como utilizo comillas en ambos adjetivos, para evitar los comentarios de todos los pelotudos que haran sus reparos respecto de los sistemas de gobernabilidad latinoamericanos y su relacion con las potencias capitalistas.y hoy, mas sobrio, averigüé.resulta que la coca, si se vende en cuba, pero la importan de europa y brasil. no de estados unidos.y en realidad el nombre data del 1900, y esta relacionado con la guerra entre usa y españa, en la cual cuba dejo de estar en manos españolas y paso a ser colonia yankee, asi que nada que ver.pero bueno, hay que reconocer que hacer asociaciones asi despues de 9 cubas libres, es impresionante.algo hay que rescatar, siempre...




publicadas por
leber


a la/s 
9:16 p. m.


1 comentarios




 




















otra fuente de musica



uno de mis ultimos descubrimientos es pandora.comes una radio en la que vos podes ir construyendo tu perfil musical, haciendo click en los temas que te gustan y en los que no.ejemplo: yo entré y puse led zeppelin.y la web me puso black dog. y me puso un cartel que decia que a partir de ahi me iba a pasar musica que tuviera ritmos, armonias e instrumentos parecidos.y empezó:simple manbreaking the lawi'd love to change the worldetc.y cada vez que te pone algo que nada que ver, lo tachas y nunca mas.y esta bueno, porque te pasa temas que capaz no escuchas hace mil años. me pasó con listen to the music de los doobie boys. y heard it through the gravepine, que era un tema de creedence del que no tenia registro. y hoy hasta me puso vox dei. impresionante.para probar que funciona, me puso la unica epoca de los enanitos verdes que me aguanto, que es big bang, y hasta ahora.......nada de calamaro.hay un temita: si tenes una ip de argentina, no funca.




publicadas por
leber


a la/s 
9:07 p. m.


2
comentarios




 


















miércoles, julio 08, 2009





playlist



ando por la vida con una memory card de 128 mb en el celular. se me rompio mi super mp4 de 30 gb y no adquirí aun una memory card con mas capacidad.y para escuchar musica que entre en 128 mb, hay que ser todo un artista.porque no podes poner todas canciones de una misma banda, o un mismo genero. sino, te pudris, y cuando queres cambiar de genero, solo hay canciones iguales.supongamos que entran unas 20, 25 canciones. el truco está en que sean lo mas variado posible.por ejemplo mi actual playlist:the times they are changing - bob dylan: odio a bob dylan, pero esta cancion es la del principio de watchmen. y me encanta esa parte donde muestran a los superheros muriendo y envejeciendo.the sound of silence - simon and garfunkel: tambien del soundtrack de watchmen. temazoall nightmare long - metallica: metal, just in caselook on - john frusciante: scrapy rock, grabado asi nomás.all along the watchtower: siempre tené a mano 1 tema de hendrix. y este tema merece un post aparte, por como fue grabado y mezclado. es como si fuera un tema de otro planeta.tango fugata - astor piazzola: por si pinta el bajóncochise - audioslave: por si pinta una carrera de autossabotage - beastie boys: por si pinta otra carrera de autoswhen a blind man cries (live at olympia stadium) - deep purple: por si pinta el bajon, o por si pinta purple, o por si pinta un buen solo de guitarrajaqueline - franz ferdinand: a veces me dan ganas de escuchar cosas simples y estupidas, sin cosas complicadas en el medio. es como el tema de john frusciante, pero mas glam.hitchin' a ride - green day: por si quiero reventarme los oidos para no escuchar lo que pasa afuerabarracuda - heart: por si vuelvo en el tiempo a 1980the number of the beast - iron maiden: para agregar mas a la mezclasimple man - lynyrd skynyrd: condimento redneckknights of cydonia - muse: condimento radioheadistico, sin ser radiohead.we don't need another hero - tina turner: 2 razones: soundtrack de mad max (thunderdome!!!), y porque el bajo es hipnotizante.




publicadas por
leber


a la/s 
8:38 a. m.


5
comentarios




 


















lunes, julio 06, 2009





boluda de la semana, del mes, del año, siglo y milenio



7:45 am: entro al mcdonalds de callao y cordoba para mi usual desayuno de 2 bagels con huevo y una coca. pido para llevar7:50 am: salgo de mcdonalds, con mi bolsa con bagels y mi coca en la mano. afuera llueve torrencialmente.miro a mi izquierda, de donde viene el transito, y me dispongo a cruzar, ya que el semáforo me lo permite.pongo un pie en la acera y viene una pelotuda, con todas las letras mayusculas, y me lleva puesta la mano donde tengo la coca, desparramandola, en su totalidad, sobre mi campera.me doy vuelta y la veo: una gorda idiota, con uno de esos impermeables de plastico con capucha, que se queda mirandome, y a su vez dando pasos hacia el colectivo, al cual seguro estaba apurada por alcanzar.anonadado por lo que acaba de suceder, y mas aun porque la hija de remil putas seguia avanzando lentamente hacia el colectivo, le grito: "gorda hija de mil putas, la reconcha de tu madre y la puta que te parioooo!!!. para cuando llegue al "parioooo" ya estaba mirandome desde arriba del colectivo.no me quedé conforme con mi retribucion verbal, y por eso este post. para sacarme toda la bronca de mi ropa empapada en coca y 500 cc de coca desperdiciados.a vos, gorda hija de re mil putas, a vos con ese impermeable que es casi tan pelotudo como vos, te digo: ojalá, vos, tus hijos, tus padres, y todos los que quieras, se contagien de gripe porcina y les salga un chancho por el medio del orto, la re concha de tu hermana gorda mogolica.fin




publicadas por
leber


a la/s 
8:10 a. m.


1 comentarios




 


















jueves, julio 02, 2009





mas cosas que haria con el dinero de bill gates (con colaboracion externa)



compraría  todos los panes de pancho del mundo, y obligaría a la gente a comer salchichas  sin pan compraría todas  las licencias de taxis, todas las líneas de colectivo, todas las concesionarias  de autos y todos los autos y hasta las bocinas de bicicletas y tiraría todo a la  mierda para que la gente tuviera que caminar. y yo andaría en un auto distinto  todos los días crearía una  nueva fragancia de perfumes que se llame “meo de elefante”, constituida con meo  de elefante, para que la gente pueda decir con propiedad: estoy meado por un  elefante les pondría el  mismo nombre a todas las calles eliminaría la h  del abecedario eliminaría las  relgas iso 9000 de la faz de la tierra, haciendo que la experiencia de comprar  alimentos y productos de limpieza sea toda una  aventura. cambiaria el  (ctrl + c) por (ctrl + page up), causando que todo lo que sea copy+paste tarde  el doble de lo que tardaba antes, por tener que usar 2 manos, causando asi  perdidas de un 50% mas en todas las empresas del  mundo. haria que la  ficha del taxi arranque en 50 mangos, y que vaya bajando cuanto mas lejos voy.  cosa que los pelotudos que se los toman por 3 cuadras, paguen por  pajeros. implementaría  la tecnología para viajar en tubos, y a su vez invertiría en la industria de  pastillas contra el mareo, y me haría rico vendiendole a todo aquel que viaje  por mis tubos. mua jajaja. compraria toda  la tecnología de mouses opticos, y la destruiría, forzando a todo el mundo a  usar mouse con bolita nuevamente. haria un  satelite con forma de lupa gigante, que se mueva a super velocidad, como para  que pueda calcinar a cualquiera que yo quiera en cualquier lugar del  mundo




publicadas por
leber


a la/s 
4:39 p. m.


2
comentarios




 


















miércoles, julio 01, 2009





mas afecciones por la crisis



debido a que la crisis hizo que despidieran a un norteamericano y me dieran su trabajo, yo me veo obligado por las reglas de la sociedad convencional (esas que dicen que hay que bañarse todos los dias, que no podes desayunar lentejas y todas esas boludeces), a asistir a un partido de futbol con mis nuevos compañeros de trabajo para socializar e integrarme al grupo de trabajo.tambien por la crisis, yo estoy mas resfriado que lo de costumbre, debido a que hay mucha mas gente resfriada que no compra medicamentos porque por la crisis no le alcanza la plata.entonces, asistí a un partido de futbol con ambos orificios nasales tapados por grandes cantidades de mucosa o flema...conclusion: a los 15 minutos de correr por toda la cancha, quería agarrar un alambre del costado de la cancha y hacerme 4 o 5 agujeros en el pecho para airear mis pulmones.gracias crisis. me hiciste quedar como el orto con mis compañeros de trabajo. gracias




publicadas por
leber


a la/s 
10:23 p. m.


1 comentarios




 


















jueves, junio 25, 2009





mas cosas que haria con la plata de bill gates...



mandaría a destruir todas las rampas para lisiadoscompraria  disney y editaria bambi para que en la escena donde matan a la madre, después  muestren como se la llevan a una carnicería para achurarla. en la escena siguiente, entra un gordo de kentucky, compra 4 kilos de la mama de bambi y la pone a freir el domingo para que toda su familia la disfrute con papas y salsa barbacoa. al final se ve un cartel que dice: "life sucks. deal with it". y luego el logo de disney.compraría caminito, sacaría el empedrado y haría una doble manocompraría todos los panes de pancho del mundo, y obligaría a la gente a comer salchichas sin pan




publicadas por
leber


a la/s 
8:56 a. m.


4
comentarios




 


















miércoles, junio 24, 2009





el maldito bill gates



ayer cai en la idea de que si bill gates fundó microsoft en 1975 y desde entonces amasó mas de 58 billones de dolares, calculando que trabaja 14 horas por dia, todos los dias laborales del año, desde entonces, entonces eso significa que bill gates gana 300 dolares por cada segundo que pasa.o sea que en lo que tarda bill gates en cruzar una calle, ya hizo la misma cantidad de plata que yo hago en un mes.y no puedo evitar preguntarme, que haría yo con esa cantidad de plata?. mucha gente dice cosas pelotudas como: "me compraria muchas propiedades e invertiría en bonos norteamericanos".mal. eso haces cuando tenes 1 millon, o 3 millones de dolares. cuando tenes 58 billones, sólo podes hacer cosas malvadas, dictatoriales!. lo exige tu patrimonio.algunos ejemplos:- construir el estacionamiento de cemento mas grande del mundo, justo sobre el amazonas.- recubrir la luna de espejos super potentes para que no haya mas noche. solo dia. se joden por pobres de mierda.- construir la estrella de la muerte en la luna, y volar la tierra en mil pedazos- comprar todas las cadenas de comida rapida, tirar los productos actuales y empezar a vender caca en latas.- comprar nike y vendersela a adidas por 5 pesos y una figurita del mono navarro montoya. tomá nike. andá a hacer publicades con cumbio ahora, pelotudo. (hay que  ver si adidas consigue la figurita del mono. a mi me costó una golpiza en la primaria)- comprar todas las emisoras de radio de la argentina y transmitir javier calamaro las 24 horas, los 7 dias de la semana, sin parar. van a aprender a no escuchar mierda.




publicadas por
leber


a la/s 
1:43 p. m.


2
comentarios




 




















afectado por la crisis ii



hay que decirlo: todo lo que viene con la crisis, no necesariamente es malo.resulta que por la crisis, una gran empresa multinacional decidió recortar en trabajos caros, rajando gente que trabaja por encima del ecuador, y contratando gente que trabaja por debajo, cosa que generalmente cuesta desde 3 veces mas barata.y asi es que pegué un lindo laburo, gracias a que a un pobre anglosajón lo despojaron del trabajo que supo hacer durante 20 años.jodete, no hubieras votado a bush......2 veces!gracias crisis, en serio.




publicadas por
leber


a la/s 
1:37 p. m.


0
comentarios




 


















sábado, junio 20, 2009





afectado por la crisis i



inauguro la seccion donde empezaré a enumerar todas las cosas que cambiaron en mi vida debido a la crisis.1) por alguna razon, los papeles higienicos vienen mas gordos. supongo yo que les estará sobrando papel, porque por la crisis la gente no compra mucho papel de más, y lo estan agregando a los rollos convencionales, haciendolos mas grandes.la cuestión es que, al ser mas grande el papel, choca con la parte de atras del agujero donde se coloca el papel higienico.esto me provoca un gran problema: el papel no gira.pero eso no es todo. cuando alguien se baña, las paredes del baño se humedecen (obviamente).y no solo el papel no gira, sino que cuando quiero tirar del mismo para que gire, se corta facilmente. y no solo eso, sino que el papel esta humedo.entonces, resumiendo: gracias a la crisis, mi papel higienico no gira, se corta facilmente, y me estoy limpiando el culo con papel mojado.gracias crisis, gracias sabes???




publicadas por
leber


a la/s 
1:50 p. m.


1 comentarios




 


















jueves, junio 11, 2009





that guy!



probablemente esto le pase a un monton de personas, pero yo estoy seguro de cumplir con todas y cada una de las cosas que enumero a continuacion.yo soy el flaco que:- en la fila del cajero, siempre tiene adelante a una vieja de 82 años, que no sabe un carajo de cajeros automaticos, y que para colmo viene a pagar 5 facturas de luz, 4 de gas y 1 de agua.- siempre se sube al taxi ese que, no sólo no tiene cambio, sino que tampoco sabe ubicarse cuando le digo: 9 de julio y corrientes, y que para colmo al llegar, en lugar de apagar el taximetro cuando llego al destino, lo apaga cuando le estoy pagando, costandome el viaje, 30 centavos extra- me compro una remera copadisima, una remera que usaría todos los dias, si la sociedad no fuese tan obtusa con el tema de la higiene personal, y cuando la lavo se me achica, o se le hace una mancha de color rosa, o se me arruga en el cuello, y es imposible de arreglar.- cuando paso por un pet shop o una veterinaria, y miro para adentro a ver si veo algun cachorro, o un perro, siempre hay cotorras pelotudas y hamsters gordos. nunca un perro. la puta madre.- no importa donde esté, siempre tengo al lado mio un flaco que esta tratando de levantarse una mina, haciendo y diciendo las cosas mas pelotudas que me pueda imaginar "en realidad, dejé la secundaria, no porque me iba mal, sino porque quiero dedicarme a mi arte. armar y vender pulseritas de lana en lavalle es un laburo full time, y es mi carrera. lo que pasa es que mis viejos no me entienden". yo sigo esperando que la mina se cague de la risa en su cara, o que lo golpee en el estomago, pero las minas vienen tan pelotudas como los flacos hoy en dia. el dia de mañana seremos una nacion de mogólicos.




publicadas por
leber


a la/s 
1:15 p. m.


1 comentarios




 


















miércoles, junio 03, 2009






hoy hubo un catering en el trabajo.obviamente, yo no estuve involucrado, ni como comenzal, ni como organizador, ni nada. pero lo vi.2 horas mas tarde entré al baño, y se ve que a alguno de los mozos se le ocurrió tirar todo el hielo sobrante en el inodoro.dejenme decirles, que ese fue el meo mas divertido que me eché en la vida. era como ser un x-men que en lugar de tener vision de rayos gamma, tenia pis gamma. destrocé todos los hielos con mi orina mutante, en cuestion de segundos.perdón, lo tenia que contar. se que es escatologico, pero fue muy, muy divertido.y ya se que es patetico que esas cosas me alegren.y no, no soporto los mingitorios. me dan asco.




publicadas por
leber


a la/s 
12:09 a. m.


1 comentarios




 


















domingo, mayo 31, 2009





a quien carajo voy a votar



realmente, las elecciones son cada año mas dificiles.los candidatos se esfuerzan año a año y hacen que el momento de la elección, sea un momento de verdadera reflexión, ya que sus listas y propuestas son similares en calidad.este año, la veo dificil, y todavía no se cual me conviene:el que recibe y hace llamados a los capos del narcotrafico en argentina. ese tipo, seguro va a terminar con la droga.la que la paran para hacerle el test de alcoholemia y le da como si se hubiese bajado 2 litros de bardhal maxima compresión (o un carton de pico de oro, lo cual es equivalente). esa seguro va estar sobria cuando tenga que aprobar o negar una ley.el que hace sus campañas a traves de facebook y twitter. ese seguro se va a preocupar por los pobres.el que tiene una lista encabezada por gente que no va a ascender, y debajo de ellos a.....nacha guevara!!!!. estos seguro que van a arrancar bien, porque ya van a arrancar renunciando al puesto para el que los elegimos.la que ya no sabe con quien carajo aliarse: beliz, bullrich, cobos, alonsin, prat gay, storani, olivera, etc. seguro que cuando ganen, ninguno va a tirar para su lado. van a ser un equipo consolidado. como la alianza.el que prende fuego trenes para promocionar su pelicula. ese tipo tiene chispa.el que prendió fuego un boliche entero con gente adentro, vaya a saber dios por que...a casi todos, incluidos los medios, se les parece olvidar un pequeño articulo del libro pelotudo ese que nadie recuerda, y por supuesto, nadie lee: la constitucion: art. 72.- ningún                    miembro del congreso podrá recibir empleo o comisión del poder                    ejecutivo, sin previo consentimiento de la cámara respectiva,                    excepto los empleos de escala.  art. 73.- los eclesiásticos                    regulares no pueden ser miembros del congreso, ni los gobernadores                    de provincia por la de su mando.pero en fin, es complicado. ni siquiera leer los diarios, o ver la tele me aclara las cosas. pareciera que todos tienen intereses personales (o mejor dicho, corporativos) en esta eleccion (o cualquier otra)por las dudas, ya me compre unas buenas fetas de salame. yo les digo: el dia que aparezca un candidato que se llame juan salame, y le tomen como suyos los sobres on fetas de salame adentro, el tipo gana de punta a punta.




publicadas por
leber


a la/s 
11:04 p. m.


1 comentarios




 




















entradas antiguas

página principal




suscribirse a:
entradas (atom)






seguidores
















¿para cuando sale chinese democracy?





archivo del blog








        ▼ 
      



2009

(19)





        ▼ 
      



octubre

(1)

mentiras de vietnam








        ► 
      



septiembre

(1)







        ► 
      



agosto

(1)







        ► 
      



julio

(7)







        ► 
      



junio

(6)







        ► 
      



mayo

(3)









        ► 
      



2008

(59)





        ► 
      



noviembre

(7)







        ► 
      



octubre

(4)







        ► 
      



septiembre

(5)







        ► 
      



agosto

(5)







        ► 
      



julio

(3)







        ► 
      



junio

(3)







        ► 
      



mayo

(7)







        ► 
      



abril

(7)







        ► 
      



marzo

(10)







        ► 
      



enero

(8)









        ► 
      



2007

(181)





        ► 
      



diciembre

(14)







        ► 
      



noviembre

(11)







        ► 
      



octubre

(19)







        ► 
      



septiembre

(5)







        ► 
      



agosto

(20)







        ► 
      



julio

(9)







        ► 
      



junio

(13)







        ► 
      



mayo

(27)







        ► 
      



abril

(10)







        ► 
      



marzo

(18)







        ► 
      



febrero

(17)







        ► 
      



enero

(18)









        ► 
      



2006

(443)





        ► 
      



diciembre

(12)







        ► 
      



noviembre

(17)







        ► 
      



octubre

(15)







        ► 
      



septiembre

(19)







        ► 
      



agosto

(17)







        ► 
      



julio

(47)







        ► 
      



junio

(50)







        ► 
      



mayo

(63)







        ► 
      



abril

(58)







        ► 
      



marzo

(59)







        ► 
      



febrero

(31)







        ► 
      



enero

(55)









        ► 
      



2005

(118)





        ► 
      



diciembre

(36)







        ► 
      



noviembre

(46)







        ► 
      



octubre

(36)









otras hierbas


velez beisbol
hoy me quejo
el blog de dios
la doxa
yo contra el mundo
project rockstar
liga metropolitana de beisbol
raro ruido
dame la tierra, tomã¡ la biblia
melodias transeuntes
maldicion!!!, va a ser un dia hermoso
de ultima
is there anybody out there?
el deporte mas lindo del mundo
sali de adentro tuyo
tirando paredes
una garcha
el ocaso de los xilofones
es publicidad
maten a mi suegra
dios galã³n
frã¡gilinvencible
arbitrario
frases futboleras
una docena de humita
bromas saladas
que pelotudo
el blog de mordisquito
mi vida en sony
mi vida en advance
dani yabra
marcelo pascual
jazz delfin del mundo
cantos delfin del mundo
maxi lopez "el drogba blanco"
con la cabeza en cualquier lado
cualquier boludo tiene un blog
cuchara resfriada
semejanzas
7th sense
superman is a dick
viveza criolla
metal y carnaval
molestia aparte
de mambo y tango
remeras rockeras
the best page in the universe




buscar en la foto de jimi









introduzca los términos de búsqueda.

envíe el formulario de búsqueda








web


lafotodejimi.blogspot.com
















 












