





















home | maha































produkte




service center




news




karriere




unternehmen














deutsch


english


español


français


























home




produkte





service center





news




karriere





unternehmen





login




deutsch





deutsch


english


español


français





























bremsprüf-
technik












hebetechnik












fahrzeugprüf-
technik












leistungsmess-
technik












abgasmess-
technik












scheinwerfer-
einstellprüf-
technik







referenzprojekte



freie werkstätten



oem & oem werkst.



pti & länderprojekte



flotte & öffentl. hand



maha xtreme





produktsoftware



produktempfehlungen



oem



pti













service hotline



werkskundendienst



ersatzteilservice



maha training center



baustellenservice



produktkalibrierung











stellenangebote



berufserfahrene/ -einsteiger



studium



ausbildung



ferienarbeit





arbeiten bei maha



bewerbungstipps











die maha-story



meilensteine





wofür wir stehen



philosophie



werte



qualität & zertifikate





maha group



verbände & organisationen



vertriebs- & servicepartner













                                produkte
                            





bremsprüf-
technik





hebetechnik





fahrzeugprüf-
technik





leistungsmess-
technik





abgasmess-
technik





scheinwerfer-
einstellprüf-
technik




referenzprojekte




freie werkstätten



oem & oem werkst.



pti & länderprojekte



flotte & öffentl. hand



maha xtreme





produktsoftware



produktempfehlungen




oem



pti









                                service center
                            




service hotline



werkskundendienst



ersatzteilservice



maha training center



baustellenservice



produktkalibrierung






news





                                karriere
                            




stellenangebote




berufserfahrene/ -einsteiger



studium



ausbildung



ferienarbeit





arbeiten bei maha



bewerbungstipps







                                unternehmen
                            




die maha-story




meilensteine





wofür wir stehen




philosophie



werte



qualität & zertifikate





maha group



verbände & organisationen



vertriebs- & servicepartner







 








suche






























bremsprüf-
technik












hebetechnik












fahrzeugprüf-
technik












leistungsmess-
technik












abgasmess-
technik












scheinwerfer-
einstellprüf-
technik












news












produkt innovationen












vertriebs- & servicepartner








                                        beste lösungen
                                        
für höchste sicherheit.

                                        weltweit.
                                    






produkt finden





















zukunft neu denken
auf der automechanika
zeigen wir wie!


erfahren sie hier mehr über unsere messehighlights











welcome to the world of maha!
um unsere kunden bestmöglich beraten und vor ort versorgen zu können, haben wir ein weltumspannendes handels- und servicenetz eingerichtet. international sind wir mit 20 eigenen niederlassungen und 140 handelspartnern in über 150 ländern vertreten. unser exportanteil liegt bei über 70 %. bis heute (2022) lieferten wir rund um den globus bereits über 430.000 maha-produkte aus.
mit unseren mehr als 1.000 mitarbeitern fertigen wir auf über 100.000 m² betriebsgelände an unseren beiden produktionsstandorten haldenwang und pinckard (usa) die komplette palette an produkten für unsere fahrzeug-, prüf- und hebetechnik. in summe setzen wir jährlich 150 millionen euro um. 











                            in € 
                        

                            150 mio
                        


                            jahresumsatz
                        



                            bisher über
                        

                            430.000
                        


                            ausgelieferte produkte
                        
mehr informationen



                            mehr als
                        

                            1.000
                        


                            mitarbeiter
                        



                            weltweit
                        

                            140
                        


                            handelspartner
                        



                            kunden in über
                        

                            150
                        


                            ländern
                        



                            gesamt rund
                        

                            100.000
                        


                            m² betriebsgelände
                        
maha image broschüre



                            weltweit
                        

                            20
                        


                            tochtergesellschaften
                        



                            über 
                        

                            70 %
                        


                            exportanteil
                        














wir verkaufen
keine produkte.
wir bieten lösungen.






das konzept zukunft
mit unseren technologien tragen wir bei maha aktiv dazu bei, die mobilität von morgen so sicher, zuverlässig und umweltfreundlich wie möglich zu gestalten. dass wir in puncto kraftfahrzeugprüfung und werkstatteinrichtung die besten lösungen mit der größten sicherheit hervorbringen, ist nur konsequent. schließlich finden sich unsere erfahrung, leidenschaft und innovationsfreude in jedem noch so kleinen detail wieder. und das wird auch so bleiben. denn als unternehmen, dessen anteile zu 100 prozent einer stiftung gehören, sind wir optimal für die zukunft aufgestellt: was wir erwirtschaften, fließt als solide investition zurück in unser unternehmen – zum beispiel für noch mehr innovationen.































individuell. modular.
wir sind impulsgeber am markt. wertvoller sparringspartner. und qualitätsführer mit produktion im allgäu. in allen bereichen richten wir uns auf die individuellen wünsche und bedürfnisse unserer kunden aus. für sie – die kfz-werkstätten, prüforganisationen, fahrzeughersteller und regierungsorganisationen – geben wir täglich unser bestes. gehen die extrameile. denken mit, weiter und voraus. denn ihre sicherheit und ihr erfolg haben für uns oberste priorität.



























 
verständlich also, dass wir unseren geschäftspartnern ein ganzes spektrum an leistungen und services zur verfügung stellen. und unsere ohnehin große auswahl im standardsortiment durch maßgeschneiderte, modular aufgebaute lösungen immer weiter ergänzen.


















mit sicherheit 
maha








































wir haben
bereits aussergewöhnlich
viel erreicht.
jetzt wollen wir noch
besser werden.






seit generationen behaupten wir uns schon im internationalen wettbewerb. wir haben neue wege eingeschlagen, standards definiert und trends gesetzt. auf unseren lorbeeren möchten wir uns trotzdem nicht ausruhen. im gegenteil: jetzt gilt es, unsere position als weltmarktführer nicht nur zu sichern, sondern noch weiter auszubauen. wie wir das erreichen wollen? ganz einfach: indem wir in jeder hinsicht sicherheit neu denken. umfassender. digitaler. vernetzter. denn sicherheit ist das zentrale thema bei maha.
























es macht spaß, mit einem kompetenten und engagierten team zu arbeiten.
außerdem habe ich die freiheit, meinen arbeitstag selbstständig zu organisieren, das motiviert mich sehr.
 











benjamin
schichtführer roboterschweißen, baugruppenfertigung










2019 bin ich in mein master-studium gestartet. bei maha erfahre ich dabei eine tolle unterstützung.











lukas
softwareentwickler
 










ich bin im sonderbau tätig – hier stehe ich immer wieder vor neuen aufgaben. dafür lösungen zu entwickeln, finde ich spannend.
 











christian
teamleiter sonderfertigung










ein großartiges betriebsklima und tolle kollegen. das macht maha für mich aus!











justyna
corporate marketing & communications










als servicetechniker gibt es viele verschiedene aufgaben und immer neue herausforderungen.
am ende zählt, dass der kunde zufrieden ist.











patrick
prüffeld prüftechnik










für mich ist maha teil meiner lebensqualität. der schöne standort des unternehmens im grünen, vor einem herrlichen alpenpanorama. hierzu zählt auch das angenehme betriebsklima, das durch den lebendigen und respektvollen umgang mit den mitarbeitern und vorgesetzten geprägt ist.
 











centa
fertigungsbereich teilefertigung mechanik










mich beeindruckt bei maha die hohe fertigungstiefe.
dies ermöglicht uns, bei der ausbildung sehr gute einblicke in die verschiedensten berufsbilder zu vermitteln.











erwin
leitung gewerbliche ausbildung










meine aufgaben sind vielseitig und interessant, in einem super team.











stefan
gruppenleiter – montage kleinteile, endmontage hebetechnik










hier gibt es super aufstiegs- und karriere-möglichkeiten, auch für quereinsteiger.
das motiviert mich, hier bei maha zu arbeiten.











jeffrey
sachbearbeiter für garantie- & qualitätsmanagement



















pressemitteilungen











karriere
unternehmen
veranstaltungen





14.02.2025 / pressemitteilung
ausbildung mit zukunft

                                    maha bietet jungen talenten praxisnahe einblicke in technische berufe und spannende ausbildungsmöglichkeiten. mit dem m+e infotruck, ...
                                

                                        mehr erfahren
                                    


















unternehmen





05.02.2025 / pressemitteilung
maha trotzt dem wirtschaftlichen gegenwind
















unternehmen
soziales engagement





22.01.2025 / pressemitteilung
jährliche spendensumme von rund 100.000 eur


















auszeichnung
unternehmen





16.01.2025 / pressemitteilung
zum achten mal ausgezeichnet
















karriere
unternehmen
veranstaltungen





10.12.2024 / pressemitteilung
stolze 2.200 betriebsjahre
























 





                        maha maschinenbau haldenwang gmbh & co. kg
                    



hoyen 20, 87490 haldenwang, germany





                            +49 8374 585 0
                        



                            +49 8374 585 590
                        



                            maha@maha.de
                        







produkte


service center


news


karriere


unternehmen






login/support


multimedia


software


webcam


rma






kontakt


impressum


datenschutz


agb


icons
























© 2025 maha maschinenbau haldenwang gmbh & co. kg







