






brunner guitars | finely crafted guitars in the swiss alps



































































home
über uns

geschichte
ort
werkstatt
ausstellungsraum


instrumente

b models (general info)

b medium
b big
b mighty
b mighty harp
b bass
b electrics


b-compact models (general info)

b-c small-size
b-c full-size
b-c multi-neck
b-c classical
b-c acoustic bass
b-c harp
b-c double-neck
b-c electric
b-c electric bass


prices & inquiry
the muriel trebles
testimonials
videos


selber bauen

gitarrenbau erlebnis
anmeldung


kontakt

garantie & support
kontakt



 


seite wählen


  
 
 














finely crafted in the swiss alps...









passionate and unique









pure craftsmanship









comfortable and elegant









individually built for you









bringing dreams to reality









big variety of tone woods









mighty harp guitars









love for details









beauty meets innovation









small and diverse production









high-end guitars for easy traveling









unique and personal









innovative and slick









extraordinary designs









versatile and unexpected









elegant solutions with great functionality









surprises beyond guitars










unsere instrumente






brunner gitarren sind eine besondere kombination aus innovation und tradition, hergestellt mit viel leidenschaft und liebe zum detail und dem hauptfokus auf hervorragendem klang! unsere gitarren werden als akustische und elektrische modelle angeboten. beide sind entweder mit schnell abnehmbarem hals oder mit einer justierbaren, fixen halsverbindung erhältlich.
die akustischen b-modelle haben eine fixierte, aber trotzdem justierbare halsverbindung um die saitenlage sehr schnell und einfach zu korrigieren.
alle b-compact modelle (akustisch and elektrisch) sind mit dem b-snap system ausgestattet, womit der hals eifach und schnell abgenommen werden kann (und wieder in stimmung zusammengesetzt!) um kompakt zu reisen oder um mehrere auswechselbare hälse für einen korpus zu haben.
die b-electric modelle werden auch mit einer fixen, traditionell verschraubten halsverbindung angeboten.





brunner guitars werden in 4 korpusgrössen angeboten







die meisten seiten nur auf englisch…
leider sind die seiten zu unseren instrumenten so umfassend, dass es zu aufwendig ist, all diese zweisprachig zu führen. daher wird die webseite unter “instrumente”  im hauptmenü komplett in den englischen modus wechseln (inklusive dem menu). sie können aber jederzeit oben mit der deutschen flagge wieder zurück zum deutschen menu gelangen.
danke für’s verständnis!







b acoustics



the b-acoustics are our „regular“ guitars offered in all body sizes with the unique fixed, yet adjustable brunner neck connection for easy string action correction.



options & specifications

details & gallery



b-compact acoustics



the b-compact acoustics have the b-snap system installed for a quick neck removal for either compact traveling or having different interchangable necks on one body. 



options & specifications

details & gallery



b or b-c electrics



the b-electrics come with either the standard bolt-on body pocket connection or as b-compact version with the removable neck b-snap system.



options & specifications

details & gallery







the muriel trebles
this 8 string mini treble harp is a unique extension to almost any guitar! it attaches very quickly and easily without doing any harm to your instrument.



details & order form




































news
auf der brunner guitars facebook page halten wir dich auf dem laufenden über die neusten kreationen und mehr…
(der facebook feed wird leider zur zeit nicht angezeigt auf den einen safari browsern…) 











das gitarrenbau erlebnis









hast du dir auch schon mal gewünscht, deine eigene gitarre zu bauen? hier ist deine möglichkeit! ich bereite den „brunner guitar kit“ vor gemäss deiner bestellung und du kannst kommen und miterleben, wie deine gitarre entsteht! natürlich ist die idee, dass du mit der nötigen professionellen unterstützung  so viel wie möglich selber daran baust!
mehr info 
daten:

16.-27. september 2024 ausgebucht
4.-22. november 2024 ausgebucht
22. april – 9. mai 2025

in zukunft werde ich keine fixen termine mehr anbieten, sondern du kannst auf anfrage gerne einen passenden termin vereinbaren um entweder alleine zu kommen, oder um bei einem termin mit 1-2 andern reinzupassen.ich freue mich von dir zu hören! 












kontakt




name


email address


message






7 + 7 = 


senden







 








contact brunner guitars
sur prassuoir 87
7543 lavin
switzerland
+41 (0)81 862 20 89
info@brunner-guitars.com



 
building guitars, changing lives!

brunner guitars involved with a social enterprise in india 
 



home
über uns
instrumente
selber bauen
kontakt

 




designed by elegant themes | powered by wordpress 




 













