
















slow-cooker-recipes








































































slow-cooker-recipes






























































































sábado, 16 de febrero de 2013








валенсия – город, где прошлое встречается с будущим








среди всех испанских городов валенсия занимает особое место. так получилось, что она постоянно находится в тени мадрида и барселоны. однако, несмотря на это, третий город испании является вполне самодостаточным экономическим, культурным и туристическим центром. побережье вокруг города на многие сотни километров заполнено всемирно известными курортами. такими, как коста-асаар ( берег апельсиновых деревьев ) и коста-бланка ( белый берег ). прекрасный субтропический средиземноморский климат, большое количество солнечных дней в году и наличие лазурного моря, делает валенсию крайне привлекательной. именно поэтому, здесь стремятся приобрести недвижимость и поселиться множество людей из различных стран мира.  к тому же, валенсия – это один из самых крупных портов на средиземном море. промышленный и финансовый потенциал города сравним , и даже превосходит, многие столичные метрополии восточной европы. с точки зрения архитектуры иналичия достопримечательностей, валенсия является первоклассным туристическим центром. средневековые крепостные, древний собор с чашей, официально признанной ватиканом священным граалем и многое другое привлекает миллионы туристов каждый год.  а еще здесь есть так называемый город искусств и наук – комплекс, включающий в себя, оперный театр, планетарий, океанариум и многое другое.  комплекс – одно из самых красивых сооружений современной европы.





publicado por



unknown




en

9:28



no hay comentarios:
  









enviar por correo electrónicoescribe un blogcompartir en xcompartir con facebookcompartir en pinterest



















martes, 1 de enero de 2013








трансферное обслуживание в барселоне








сэкономьте время и силы на передвижении по барселоне. встреча и проводы в аэропорту. трансферы в андорру с барселоны. 


не превращайте свой отпуск в бесконечный поиск маршрута. попытками объяснится с местными жителями, ведь не стоит забывать что в каждой испанской провинции свой диалект. на честность таксистов не всегда можно полагаться, вас могут подвозить по самой "короткой" дороге, при этом цена за проезд возрастет почти в половину.


трансфер – это современное средство транспортировки, которое предполагает перевоз пасажиров и багажа. наша фирма tourplus-home предлагает качественное обслуживание своим клиентам, при этом не завышая цены на сервис. трансферные услуги предоставляемые фирмой tourplus-home также включают в себя помощь в переноске багажа, встречу, ожидание посадки, туринформация. организовываем трансферы и для особых случаев, таких как встречи делегаций.


трансферные услуги предоставляемые нашей фирмой - tourplus-home это комфорт и качество сервиса. tourplus-home.com трансферные услуги предоставляемые нашей фирмой- tourplus-home это комфорт и качество сервиса. принимая ваш заказ, мы подберем наиболее оптимальный маршрут следования, который позволит сэкономить ваше время. наша фирма tourplus-home предоставляет своим клиентам номер 24 часовой службы поддержки, в случае если вам необходимо связаться с нами во время вашего пребывания в испании. принимаем заказ на круглосуточное трансферное обслуживание. оплата принемается на месте.





publicado por



unknown




en

12:46



no hay comentarios:
  









enviar por correo electrónicoescribe un blogcompartir en xcompartir con facebookcompartir en pinterest















miércoles, 14 de noviembre de 2012








русское спутниковое телевидение в испании









за последние 20 лет состав населения испании, как и других
стран европы, значительно изменился. это связанно с большим количеством
легальных и нелегальных мигрантов из разных регионов мира. высокий уровень
жизни и прекрасный средиземноморский климат привлекают сюда многих.



не являются исключением и жители государств – наследников
советского союза. в испании проживает, по разным данным, от нескольких десятков
до нескольких сотен тысяч русских, украинцев, молдаван и других, чей язык
преимущественно русский. вполне естественным кажется желание этих людей иметь
возможность просмотра телепередач на русском языке. причем это относится даже к
тем, для кого русский не является родным.



сегодня, спрос на доступ к русскоязычным программам в
основном удовлетворен. над этим работают множество коммерческих структур. в
одной только малаге более 20 фирм предоставляют услуги по установке русскоязычного
тв самыми разнообразными способами. 



пакет доступных каналов, предлагаемых этими компаниями
достаточно обширен. например, в валенсии может быть доступно более 130
телеканалов, вещающих на русском языке. в числе предлагаемых услуг есть и
предложения по установке телевидения высокой четкости, которое с каждым годом
все увереннее захватывает рынки не только в испании.



сегодня нет никаких проблем, для того, чтобы
обзавестись возможностью быть постоянно в курсе новостей из россии, украины и
даже из чечни. для того, чтобы получить такую возможность, достаточно лишь
ввести в строку поиска в google слова «русское спутниковое телевидение в испании», и
можно получить десятки предложений со всех концов страны.






publicado por



unknown




en

11:23



no hay comentarios:
  









enviar por correo electrónicoescribe un blogcompartir en xcompartir con facebookcompartir en pinterest















sábado, 3 de noviembre de 2012








недвижимость в валенсии









теплый климат, ласковое море,
самобытная культура – все это о валенсии, городе, расположенном на восточном
побережье испании, между всемирно известными курортными местностями коста-дорада
и коста-бланка. иметь недвижимость в этом райском уголке, с вполне европейской
инфраструктурой, мечтают многие. 



в настоящее время покупка
испанской недвижимости представляется особенно выгодной. поскольку, в связи с
кризисными явлениями, цены на недвижимость несколько снизились. к тому же,
испанское правительство, со своей стороны, стимулирует рынок недвижимости. в
частности, с 2012 года, при приобретении новой недвижимости, снижена ставка ндс
с 8 до 4%. 



недвижимость валенсии
представлена самыми разнообразными вариантами предложений. здесь можно приобрести
виллу или квартиру, земельный участок или апартаменты. развитая инфраструктура,
профессиональные услуги адвокатов и риэлторов, помогут оформить покупку быстро
и безопасно.



в прошлые годы более четверти
объектов недвижимости в валенсии были приобретены иностранцами, что
свидетельствует о высокой популярности вилл и квартир в этой солнечной
местности. сегодня, благодаря усилиям женералидад, правительства валенсии,
постоянно улучшаются как качество вновь возводимого жилья, так и простота и
удобство оформления приобретаемой недвижимости.






publicado por



unknown




en

12:32



no hay comentarios:
  









enviar por correo electrónicoescribe un blogcompartir en xcompartir con facebookcompartir en pinterest
















inicio




suscribirse a:
entradas (atom)





















archivo del blog








        ▼ 
      



2013

(2)





        ▼ 
      



febrero

(1)

валенсия – город, где прошлое встречается с будущим








        ► 
      



enero

(1)









        ► 
      



2012

(2)





        ► 
      



noviembre

(2)









datos personales




unknown



ver todo mi perfil











































tema etéreo. con la tecnología de blogger.
























