








web designer houston area, seo consultants, digital marketing, hosting, computer it support pasadena, tx | cityscope net












































support
web mail
web tools
713-477-6161

























≡


home ▾

specials


services ▾

web design & development
web / digital marketing & advertising
metrolistings
web hosting
email services
computer repair & diagnostics
data recovery
networking & software help
houston colocation & networking


products ▾

computers, software and accessories
emsisoft anti-malware software


company ▾

about cityscope net
calendar of events
commercials/videos archives
customer reviews
jobs
policies


community ▾

business directory
pasadenatexas.com
community involvement
entertainment
for children
government
home and garden
sports
weather


blog ▾

is your website secure?
cityscope sponsors at chick-fil-a fairmont parkway fall fest
cityscope net sponsors at spring eggstravaganza
unlock the power of seo in marketing your business
one website, multiple locations
cityscope sponsors tent at fall festival
emsisoft protects you from ransomware
too many passwords to manage?


contact us











tx_houston_web-design_2025.jpg
tx_houston_seo-agencies_2025.jpg
tx-houston-digital-marketing-agencies_2024.png







web designer, digital marketing and seo consultant for small businesses





cityscope net is your source for web design, digital marketing, seo consultants, advertising,  reliable hosting in the us and computer it support in the houston/galveston texas area.
cityscope net — a custom web design, digital marketing and hosting company since 1995 — creates responsive designed websites that are fast, clean, mobile and user friendly. our web page designs are web standard and are search engine optimized (seo).
get a custom and responsive website at a fraction of the cost! we can create a  custom  website that not only looks great, but also helps improve  your search engine ranking. new customers will be able to  find you easily when they search for products or services related to your  business.


seo & digital marketing consultants
our seo & digital marketing consultant will work to promote your brand online and increase your visibility. there are many marketing campaigns we can implement to help your company succeed. we'll help you grow your business with  social media and marketing campaigns generating more leads and customers for you.


cityscope net website hosting

cityscope net has 41 years experience in computers and 29+ years experience as an internet service provider. we have a fast, robust, and reliable network that assures you that your business website will be up and running. we have a 99.9995% uptime, which includes a redundant backbone network. our web servers are located at 1301 fannin, houston, texas.





excellent customer support
we strive to give you the best internet and computer support experience. we want lasting relationships! that's why most of our clients are long-time customers spanning from several years to over 40 years. we have a quick response to your needs during business hours by phone 713-477-6161 or email.
            
            need support, contact us below:
          
customer support








computers, networking, and it support
looking for a budget-friendly computer for your small business or home office? we sell a wide range of custom-built and refurbished/renewed systems. our expertise extends beyond sales; we also offer comprehensive computer networking and microsoft windows support. whether you need onsite assistance locally or remote support from afar, we're here to ensure your technology works seamlessly. learn how we can enhance your tech experience. contact us todayl
see our customer reviews
emsisoft anti-malware / anti-ransomware software - 3 year licenses 

dual-engine technology, award-winning threat detection, advanced smart cleaning
three-layered real-time protection
web surf protection, browser protection, real-time file guard, behavior blocker and anti-ransomware to ensure optimum protection.
purchase a 1 pc for $79.99, or 2 pcs for $150 and 3 pcs for $215.
buy emsisoft now







have questions?
            contact us today!



cityscope net metrolistings
with our metrolistings solution, your small business can quickly be added to many online directories, search engines, voice searches, maps, ai and social media platforms, yellow pages, dun & bradstreet, us chamber, and more.  we can market and drive the right traffic to your website, build brand awareness, manage your social media marketing by creating posts in our dashboard and sending to several social media platforms at one time in our dashboard which is more efficient. we can manage, monitor and respond  to your customer reviews for you or you can manage your reviews yourself in the dashboard, all at an affordable price.
see how your company is listed online by using our scan your business link below. it will show you errors like wrong phone numbers or addresses of your listings. we can fix them for you with our metrolistings professional package. it will also show you what platforms you have reviews in. reviews for your business are very important. contact us or call 713-477-6161 and we can explain more about metrolistings or show you a demo!
how is your business listed?
scan your business





















 

















4808 fairmont parkway #283
              pasadena, tx 77505-3722
 
cityscope net is a pasadena, texas, woman-owned business, serving the houston, tx area since 1983.






about cityscope net
 
company policies
 
website: https://www.cityscope.net
 






we accept
  
pay us here





contact cityscope net
1-713-477-6161
hours: 
            monday,thursday,friday 9am - 6pm cst
            tuesday & wednesday 12:00pm - 6pm cst








© copyright 1995-2025 cityscope net - all rights reserved.







