



 

inside digital – das magazin für innovationen und digitalen lifestyle

















































































































 

handy

news

alle news
android news
apple news
samsung news
huawei news
smartphone-gerüchte
störungen


ratgeber

roaming
whatsapp-messenger


testberichte
handy-datenbank

handy-finder
neue handys in der übersicht
handy-vergleich
handy-hersteller
handy-listen nach funktion
handy-bestenlisten nach rubrik
top 10: beliebte handys


kaufberatung
deals

deal-newsletter


technik-glossar
fokus

krisen und konflikte
sicher im netz
coronavirus
kinder und technik
finanzen und versicherung


services

forum
kündigung
handy-reparatur
tarifrechner für handy-tarife
tarifrechner für mobiles internet




entertainment

news

alle news
tv und streaming news
gaming news
störungen


ratgeber
testberichte

lautsprecher im test
kopfhörer im test


datenbanken

spielekonsolen
spielekonsolen vergleich
in-ear-kopfhörer
in-ear-kopfhörer vergleich
klemmbausteine
klemmbaustein-sets vergleich


kaufberatung
deals

deal-newsletter


technik-glossar
im fokus

serien & filme
games
audio – tests, tipps und tricks
sicher im netz
coronavirus
kinder und technik
finanzen und versicherung




zuhause

news

alle news
dsl und breitband news
smart home news
störungen


ratgeber
testberichte
datenbanken

wlan-router
wlan-router vergleich
saug- und wisch-roboter
saug- / wischroboter vergleich


kaufberatung
deals

deal-newsletter


technik-glossar
im fokus

haushalt
sicher im netz
krisen und konflikte
coronavirus
energie und umwelt
kinder und technik
laptop und pc
finanzen und versicherung
heimvernetzung
pakete und versand




unterwegs

news

alle news
auto news
smartwatch news


ratgeber
testberichte

e-autos im test
smartwatches im test


datenbanken

e-autos
e-auto vergleich
smartwatches
smartwatch vergleich


kaufberatung
deals

deal-newsletter


technik-glossar
im fokus

eurobike
gesundheit & fitness
mobilität
energie und umwelt
laptop und pc
finanzen und versicherung




 





















bundestagswahl 2025
deals
handy-finder
tarifrechner handytarife
galaxy s25
valentinstag
 










 









 







politik die linke im ki-check zur bundestagswahl: so sieht deutschland in 10 jahren aus








politik wahl-check: breitbandausbau nach der bundestagswahl 2025








tarife telekom-hammer: 60 gb im 5g-netz kosten nur noch 15 euro










aktuelle news



heimvernetzung und router 

avm: neue repeater für schnelleres wlan 



 




                  die fritzbox von avm ist für viele der inbegriff eines wlan-routers. nun haben die berliner ihre neuigkeiten für das jahr 2025 vorgestellt. vor allem die repeater für noch schnelleres wlan überraschen.                














mobilfunk-discounter 

telekom: dieser discounter schenkt jedem kunden 50 gb datenvolumen 



 




                  die telekom ist nicht nur unter ihrer eigenen premium-marke im mobilfunkmarkt tätig, sondern auch mit discounter-marken. eine von ihnen schenkt ihren kunden jetzt 50 gb datenvolumen – ganz ohne haken.                














 

auto 

steigendes interesse: wird das e-auto noch zum erfolg? 



 




                  nach dem wegfall der kaufprämie brach das interesse an e-autos geradezu ein. die verkäufe im vergleich zu vorjahr sanken um mehr als 30 prozent. doch die talsohle scheint durchschritten. jeder dritte autokäufer will als nächsten einen stromer.                














e-scooter 

ab märz: tausende kennzeichen ungültig 



 




                  viele fahrer müssen ab märz 2025 runter vom gas. stichwort: fahrverbot. zumindest so lange, bis eine bürokratische hürde überwunden ist. wer dennoch am straßenverkehr teilnimmt, dem drohen nicht nur bußgelder, sondern auch freiheitsstrafen.                














akkustaubsauger 

darf in keinem haus fehlen: aldi verkauft dieses haushaltsgerät irre günstig 



 




                  es gibt ein haushaltsgerät, das man in fast jedem haus findet. es hilft dabei, die wohnung sauber zu halten und ist schnell griffbereit. aldi verkauft solch eins gerade zum echten schnäppchenpreis. was es ist und wie gut der preis ist, schauen wir uns hier genauer an.                














werkzeug und heimwerken 

amazon wirft bosch professional raus: dieses kleine werkzeug ist nicht teuer, aber extrem praktisch 



 




                  dass bei amazon längst nicht mehr nur bücher verkauft werden, ist nun echt keine neuheit mehr. aber nachdem der online-gigant für (unterhaltungs-)elektronik und fashion zur anlaufstelle geworden ist, steckt auch ein digitaler baumarkt drin.                














aldi 

akute ausverkaufsgefahr: aldi schmeißt fernseher, tablets, kopfhörer und mehr raus 



 




                  wenn du einen neuen fernseher, kopfhörer, laptop oder eine smartwatch brauchst, ist bei aldi gerade ein guter zeitpunkt dafür. denn aktuell gibt es hier mehrere elektronik-highlights zu discounterpreisen. das musst du wissen.                














fernseher & smart tv 

amazon sorgt für tv-kracher: großer lg 4k-fernseher fast zum halben preis 



 




                  wir sind bei amazon jetzt über einen echten tv-kracher gestolpert: der versandriese streicht nämlich kurzzeitig ganze 46 prozent vom uvp eines großen lg 4k-fernsehers und sorgt so für einen spitzenpreis. was dir das modell dafür bietet und wie gut der preis wirklich ist, erfährst du hier.                














roaming 

telekom: roaming auch außerhalb der eu teilweise kostenlos 



 




                  wenn du mit dem handy ins eu-ausland fährst, gilt seit jahren auch dort dein deutscher tarif. doch was, wenn du die eu verlässt? dann wird es meist teuer. die telekom will das jetzt ändern – mit neuen roaming-tarifen. internet ist zum teil sogar kostenlos.                














spiele und konsolen 

netto wirft switch oled zum discountpreis raus – mario-spiel inklusive 



 




                  im onlineshop von netto stellt der marken-discount jetzt die nintendo switch oled ins digitale schaufenster – und das dank eines extra-rabatts zum derzeit besten preis im netz. warum sich der deal auch mit blick auf die switch 2 lohnt, erfährst du hier.                














schnäppchen 

lidl verkauft 4k-uhd-fernseher jetzt zum traumpreis 



 




                  wer einen preiswerten 4k-fernseher in einer ordentlichen größe sucht, sollte jetzt unbedingt bei lidl vorbeischauen. der discounter streicht momentan nämlich ganze 42 prozent vom kaufpreis und sorgt so für einen tv-schnapper für unter 400 euro.                














strom und energie 

heizen ohne gas oder öl? ein land beweist, dass es funktioniert 



 




                  auf öl- und gasheizungen zu verzichten, mag sich im ersten moment als ein gewagtes unterfangen anhören. immer wieder wird die umsetzbarkeit dieses vorhabens infrage gestellt. dabei gibt es längst ein land innerhalb der eu, das beweist, dass öl und gas für das heizen nicht notwendig sind.                














aldi 

erstmalig: aldi führt „eintrittsgeld“ ein 



 




                  eine erste aldi-filiale führte vor kurzem ein neues system ein. wer den laden betritt, muss eine eintrittsgebühr in höhe von rund 12 euro entrichten. das klingt im ersten augenblick zwar recht abwegig, ergibt bei näherer betrachtung jedoch durchaus sinn.                














cybersecurity 

digitale falle: diese beiden banken sind betroffen 



 




                  bankkunden müssen aktuell sehr vorsichtig sein. vor allem, wenn sie ihre konten bei der sparkasse oder der commerzbank haben. die verbraucherzentrale warnt bürger vor ungewollten abbuchungen und leergeräumten konten.                 














finanzen und versicherungen 

millionen kunden betroffen: die nächste bank stellt gratis-girokonto ein 



 




                  ein kostenloses girokonto wird immer seltener. stattdessen führen immer mehr banken kontoführungsgebühren ein. jetzt will eine der beliebtesten banken in deutschland ebenfalls geld sehen, wenn man bei ihr ein konto hat – und das nicht zu knapp.                












weitere news 




es gelten unsere datenschutzbestimmungen.mehr infos zu unserem newsletter


vor kurzem getestet





smart #3 brabus viel leistung, agiles fahrverhalten, aber hoher verbrauch im winter. 












beats powerbeats pro 2 












xiaomi poco x7 pro (12/256) 












huawei mate x6  












volvo ex40 twin motor performance awd 











die beliebtesten handys





1.


                                samsung galaxy a55 5g                            







2.


                                samsung galaxy s24                            







3.


                                samsung galaxy a16 5g                            







4.


                                samsung galaxy a35 5g                            







5.


                                samsung galaxy a25 5g                            







6.


                                samsung galaxy s24 ultra                            







7.


                                xiaomi 14t pro                            







8.


                                samsung galaxy s24 fe                            







9.


                                google pixel 8a                            







10.


                                samsung galaxy s22                            





 
alle handys










glossar







 


„anti-valentinstagsfilme“ 

keine lust auf valentinstag? diese filme machen glücklich, single zu sein 






 


„valentinstagssprüche“ 

valentinstag: schöne und romantische whatsapp sprüche – plus bilder zum verschicken 






 


„radio-apps“ 

die besten radio-apps für android und iphone plus geheimtipp 






 


„dating-apps“ 

tinder, bumble und co. im selbsttest: dating-apps helfen bei der liebe – doch es gibt auch fallen 






 


„sky serien“ 

sky im jahr 2025: aktuelle filme und serien im überblick 






 


„prime video“ 

amazon prime video kosten 2025: preise und alle anderen details 






 


„allnet flats“ 

handy flat und allnet flat tarife im vergleich 






 


„telekom-mobilfunknetz“ 

telekom netzabdeckung: so steht’s um lte & 5g 






 


„fritzbox“ 

fritzbox: die besten wlan-router für vdsl, kabel, glasfaser und lte/5g im vergleich 






 


„handydiebstahl“ 

handy geklaut – was tun? darum solltest du es nicht sofort sperren 







zum glossar 



handy




handy-ratgeber in der übersicht







 


whatsapp 

                hast du das schon mal mit whatsapp gemacht?            








 


valentinstag 

                die schönsten bilder zum valentinstag für whatsapp            








 


valentinstag 

                valentinstag: schöne und romantische whatsapp sprüche – plus bilder zum verschicken            








technik 

                die größten akku-mythen und wie du deinen handy-akku richtig lädst            







apps und software 

                tinder, bumble und co. im selbsttest: dating-apps helfen bei der liebe – doch es gibt auch fallen            







android 

                android 15: diese handys erhalten das update            








media markt 

                mediamarkt: wann kommt die nächste mehrwertsteuer-geschenkt-aktion?            







whatsapp 

                whatsapp: abhör-trick sorgt für aufsehen            







tarife 

                handy flat und allnet flat tarife im vergleich            



zu den ratgebern 







die neuesten smartphone-tests



samsung 

samsung galaxy s25 ultra im test: ein punkt ist nicht ultra 



 




                  samsung hat mit seiner “ultra”-reihe ein ganz besonderes versprechen abgegeben: das beste vom besten in einem einzigen gerät. doch hält das neuste modell, das galaxy s25 ultra, sein verspechen? wir haben es für dich ausprobiert.                 














gaming-smartphones 

das preiswerteste gaming-smartphone 2025: poco x7 pro im test 



 




                  du suchst ein leistungsstarkes smartphone zum zocken, das keine unsummen kostet? dann könnte das poco x7 pro etwas für dich sein. trotz flaggschiff-prozessor mit top-leistung kostet es gerade einmal 400 euro. welche kompromisse macht man für den günstigen preis? wir haben das smartphone getestet.                














huawei 

falt-smartphone mit der besten kamera: huawei mate x6 im test 



 




                  zurück an die spitze: mit dem huawei mate x6 stellt der chinesische konzern sein neuestes falt-smartphone vor. das faltbare flaggschiff-smartphone von huawei bietet erneut top-kameras, muss jedoch durch die us-sanktionen weiterhin mit einschränkungen klarkommen.                














smartphone 

pixel 7a im langzeittest: lohnt sich das google-phone auch nach 1 ½ jahren noch? 



 




                  die google pixel a-reihe zählt zur spannendsten mittelklasse-serie unter den smartphones. während das neueste modell der serie – das pixel 8a – bereits auf dem markt ist, ist das pixel 7a die günstigere wahl. aber macht es auch 2025 noch eine gute figur? wir machen den langzeittest.                














honor 

das erste flaggschiff 2025: honor magic7 pro im test 



 




                  honor hat sich in den vergangenen jahren von seinem budget-image zu einem ernst zu nehmenden konkurrenten von google, samsung und co. hochgearbeitet. wenige tage vor dem release der neuen top-smartphones von samsung zeigt honor mit dem magic7 pro, was ein flaggschiff im jahr 2025 können muss.                














huawei 

huawei freebuds pro 4 im test: die besten kopfhörer des jahres? 



 




                  huawei hat seine neuen premium-kopfhörer, die freebuds pro 4, offiziell vorgestellt. ich durfte die kopfhörer schon zwei wochen vor release intensiv testen und habe sie im büro, beim sport und auf reisen mit bahn und flugzeug ausprobiert. lohnt sich der kauf?                

















angetestet




 




iphone beliebt 
apple iphone 16 im hands-on: es bleibt spannend 





 aktuell


neues samsung-flaggschiff strotzt nur so vor ki 





smartwatch mit titan-gehäuse: huawei watch 4 pro space edition vorgestellt 





huawei watch fit 3 vorgestellt: der heimliche star der show 





motorola edge 50 fusion im test: flaggschiff-feeling für 400 euro 





deals




 




tarife beliebt 
telekom-hammer: 60 gb im 5g-netz kosten nur noch 15 euro 





 aktuell


magentamobil xl jeden monat 40 euro günstiger: unlimited-hammer mit telekom-netz 





top-angebote bei amazon: perfekt für küchenfans und sportler 





netto räumt die lager: jetzt gibt’s das iphone 16 zum discounterpreis 





dieser 5g-tarif für monatlich unter 8 euro ist perfekt für fast jeden! 


alle deals 




smartphones 










volla
phone quintus








asus
zenfone 12 ultra








realme
c75 








samsung
samsung m35 








huawei
mate x6 








huawei
nova 13 pro (8/512) 








huawei
nova 13 (8/256)








samsung
samsung galaxy s25 +








samsung
samsung galaxy s25








samsung
samsung galaxy s25 ultra














entertainment




ratgeber in der übersicht







 


kopfhörer 

                gewöhnt sich das gehör an schlechten klang von kopfhörern?            








 


pc, notebook und laptop 

                im vergleich: diese 3 samsung-notebooks sind echte preis-leistungs-kracher            








 


fernseher & smart tv 

                erstaunlich: das ist der grund, warum filme im tv kürzer sind als im kino            








filmtipp 

                titanic, pretty woman und co.: das sind die schönsten liebesfilme aller zeiten            







valentinstag 

                3 tipps – 3 klassiker: tipps zum valentinstag bei disney+            







valentinstag 

                musik zu valentinstag: romantische songs für deine perfekte date night            








filmtipp 

                keine lust auf valentinstag? diese filme machen glücklich, single zu sein            







valentinstag 

                valentinstag: schöne und romantische whatsapp sprüche – plus bilder zum verschicken            







radio und musikstreaming 

                spotify, deezer oder amazon music? stiftung warentest nennt die wahre nummer 1            



zu den ratgebern 


die neusten kopfhörer










beats
powerbeats pro 2








bowers & wilkins
pi6








bowers & wilkins
pi8








huawei
freebuds pro 4








xiaomi
redmi buds 6








oneplus
buds pro 3








beyerdynamic
amiron 300








beyerdynamic
amiron100








jbl
tune buds 2








jbl
live buds 3
















tests



kopfhörer 

beats powerbeats pro 2 im test: komfort und style für sportler 



 




                  stell dir vor, du bist beim sport, und deine kopfhörer bleiben an ort und stelle – das ist das versprechen der powerbeats pro 2. doch können die neuen sport-spezialisten auch halten, was sie versprechen? wir haben sie im test auf die probe gestellt.                














spiele-reviews 

nach dem hype – ist animal crossing: new horizons wirklich so gut? 



 




                  während der corona-pandemie war es in aller munde: jeder spielte, oder kannte zumindest das neue animal crossing: new horizons. mittlerweile sind der hype und die pandemie vergangen und ich habe mich dazu entschieden, nochmal einen blick ins spiel zu werfen. wie gut ist es wirklich?                














kopfhörer 

der perfekte in-ear-kopfhörer für wenig geld? 



 




                  wer warmen klang mag, wird die creative aurvana ace 2 lieben. doch die in-ear-kopfhörer überzeugen auch mit einer üppigen ausstattung zu einem vergleichsweise niedrigen preis. eine sache hat uns im test aber gestört.                














audio 

entschleunigung beim musikhören: genuss in hires – dank vakuumröhren 



 




                  die art, wie wir musik hören, hat sich verändert. bluetooth statt kabel, smartphone und spotify statt walkman und kassette. das ist nicht tragisch, sondern einfach der lauf der zeit. doch man kann mit modernster technik die zeit auch zurückdrehen und das musikhören etwas entschleunigen.                














kamera 

retro-scam? diese mini-kamera geht bei social media viral 



 




                  momentan scheint die vergangenheit, oder besser gesagt die retro-ästhetik, bei social media im trend zu sein. eine kleine kamera verspricht jetzt, fotos und videos zu produzieren, die dich zurück in die frühen 2000er teleportieren. ich habe sie für dich getestet.                














huawei 

huawei freebuds pro 4 im test: die besten kopfhörer des jahres? 



 




                  huawei hat seine neuen premium-kopfhörer, die freebuds pro 4, offiziell vorgestellt. ich durfte die kopfhörer schon zwei wochen vor release intensiv testen und habe sie im büro, beim sport und auf reisen mit bahn und flugzeug ausprobiert. lohnt sich der kauf?                

















beliebteste produkte





1.


                                mould king rc kran (17035)                            







2.


                                cada master mercedes-amg one c298 1 zu 8 (c61503w)                            







3.


                                sembo mechanical password – mobile crane technic (701800)                            







4.


                                mould king rc grove gmk-kran (17013)                            







5.


                                lego  mclaren p1 (42172)                            







6.


                                mould king rc schaufelradbagger (17006)                            







7.


                                lego volvo fmx lkw mit ec230 electric raupenbagger (42175)                            







8.


                                mould king bugatti 50t (13080)                            







9.


                                lego mercedes-benz g 500 professional line                            







10.


                                sembo famous cars – brians r34 skyline technic (607067)                            





 





deals




 




aldi beliebt 
akute ausverkaufsgefahr: aldi schmeißt fernseher, tablets, kopfhörer und mehr raus 





 aktuell


amazon sorgt für tv-kracher: großer lg 4k-fernseher fast zum halben preis 





netto wirft switch oled zum discountpreis raus – mario-spiel inklusive 





lidl verkauft 4k-uhd-fernseher jetzt zum traumpreis 





netto senkt den preis: playstation 5 kurzzeitig richtig günstig 


alle deals 




die neuesten spielekonsolen










acer
nitro blaze 11








acer
nitro blaze 8








sony
playstation 5 pro








acer
nitro blaze 7








lenovo
legion go (256 gb)








lenovo
legion go (1.000 gb)








lenovo
legion go (512 gb)








lenovo
legion go








nintendo
switch oled








nintendo
switch lite














zuhause




zuhause-ratgeber in der übersicht







 


pc, notebook und laptop 

                im vergleich: diese 3 samsung-notebooks sind echte preis-leistungs-kracher            








 


fernseher & smart tv 

                erstaunlich: das ist der grund, warum filme im tv kürzer sind als im kino            








 


küche 

                heißluftfritteuse: die größten mythen und wann sich ein airfryer lohnt            








finanzen und versicherungen 

                festgeld im vergleich: diese banken zahlen die höchsten zinsen            







tagesgeld 

                tagesgeld im vergleich: diese banken zahlen die meisten zinsen            







valentinstag 

                schmuck zu valentinstag: ein klassiker, der niemals alt wird            








media markt 

                mediamarkt: wann kommt die nächste mehrwertsteuer-geschenkt-aktion?            







photovoltaik 

                einspeisevergütung: alle wichtigen informationen im überblick            







glasfaser-netz 

                telekom-glasfaser-tarife im vergleich: so schlagen sich vodafone, o2, easybell und 1&1            



zu den ratgebern 


die neusten saugroboter










roborock
saros 10r








roborock
saros 10








roborock
saros z70








dreame
x50 master 








dreame
x 50 ultra complete saugroboter 








eufy
e20








yeedi
c 12 saug- und wischroboter








irobot
roomba combo 2 essential roboter








irobot
roomba combo j5








irobot
roomba combo® j5+ 
















die neusten tests zu haushaltrobotern



saugroboter 

der beste saugroboter mit wischfunktion 2025? dreame x50 ultra im test 



 




                  wer sich im haushalt unter die arme greifen lassen möchte, braucht einen hochwertigen saugroboter mit wischfunktion. der dreame x50 ultra verspricht – auch mit blick auf den starken vorgänger – genau das zu sein. doch handelt es sich hierbei echt um das beste modell auf dem markt?                














saugroboter 

der kleinste saugroboter der welt? so schlägt sich der switchbot k10+ pro im test 



 




                  hochwertige technik im kleinen gewand – das scheint der switchbot k10+ pro saugroboter zu versprechen. doch wie schlägt sich der kleinste saugroboter der welt mit absaugstation im alltag und was wird dir für den preis alles geboten? das erfährst du in unserem test.                














saugroboter 

ein saugroboter mit zwei stationen?! wir testen den besonderen switchbot s10 



 




                  der switchbot s10 hat nicht nur eine, sondern gleich zwei servicestationen. klingt zunächst komisch, erweist sich im alltag aber sogar als ein echter vorteil. was es damit auf sich hat und wie sich der saugroboter sonst im test schlägt, liest du hier.                














saugroboter 

staubsaugerroboter im test: das ist der neue preis-leistungs-sieger 



 




                  du bist auf der suche nach einem smarten helfer für deinen haushalt, der dir das putzen erleichtert und gleichzeitig dein budget schont? dann könnte der tapo rv30 max plus genau das richtige gerät für dich sein.                 














saugroboter 

irobot roomba combo j9+ im test: saugroboter mit innovativer app 



 




                  der roomba combo j9+ ist das absolute high-end-modell des herstellers. der saug- und wischroboter überzeugt mit besonders smarter software und einer schicken service-station mit echtholz-elementen. ist der saugroboter sein geld wert? wir machen den test.                














saugroboter 

yeedi cube saugroboter im test: oberklasse zum kleinen preis 



 




                  der yeedi cube ist ein saug- und wischroboter mit all-in-one-station. preislich ist er deutlich günstiger als vergleichbare modelle. doch welche abstriche muss man dafür machen? und lohnt sich der kauf? wir haben den saugroboter getestet.                

















die beliebtesten wlan-router





1.


                                avm fritzbox 7590                            







2.


                                avm fritzbox 5690 pro                            







3.


                                avm fritzbox 7590 ax                            







4.


                                avm fritzbox 7690                            







5.


                                avm fritzbox 7530 ax                            







6.


                                avm fritzbox 4690                            







7.


                                avm fritzbox 6591 cable                            







8.


                                avm fritzbox 5690                            







9.


                                avm fritzbox 5690 xgs                            







10.


                                avm fritzbox 5530 fiber                            





 





deals




 




akkustaubsauger beliebt 
darf in keinem haus fehlen: aldi verkauft dieses haushaltsgerät irre günstig 





 aktuell


amazon wirft bosch professional raus: dieses kleine werkzeug ist nicht teuer, aber extrem praktisch 





akute ausverkaufsgefahr: aldi schmeißt fernseher, tablets, kopfhörer und mehr raus 





lidl verkauft 4k-uhd-fernseher jetzt zum traumpreis 





lager fast leer: vodafone verschenkt ps5 an kunden 


alle deals 




unterwegs




unterwegs-ratgeber in der übersicht







 


pc, notebook und laptop 

                im vergleich: diese 3 samsung-notebooks sind echte preis-leistungs-kracher            








 


auto 

                tschüss, führerschein: so kostet dich die lichthupe deinen lappen            








 


tesla 

                suv-fahrer haben ein problem und wissen es oft nicht            








auto 

                heftige strafe: wer das vor einer roten ampel macht, muss den führerschein abgeben            







apps und software 

                tinder, bumble und co. im selbsttest: dating-apps helfen bei der liebe – doch es gibt auch fallen            







media markt 

                mediamarkt: wann kommt die nächste mehrwertsteuer-geschenkt-aktion?            








google maps 

                google maps: 7 tricks, die du wahrscheinlich noch nicht kanntest            







kreditkarten 

                gratis-kreditkarte beantragen & startguthaben sichern: bei diesen banken geht’s!            







black friday 

                black friday 2025: die wichtigsten infos            



zu den ratgebern 


die neusten e-autos










audi
q4 40 e-tron sportback (2025)








audi
q4 40 e-tron (2025)








volvo
ex30 cross country








byd
atto 2








volkswagen
id. buzz pro kurzer radstand (2025)








volkswagen
id. buzz pro langer radstand (2025)








volvo
ex40 single motor extended range








volvo
ec40 twin motor performance








volvo
ex 40 single motor








volvo
ec40 twin motor
















e-auto-tests



crossover 

smart #3 brabus im test: sportliche rennmaschine 



 




                  wie viel spaß macht der smart #3 im alltag? genau das wollten wir wissen und haben das suv-coupé, das eher ein crossover-modell ist, ausführlich auf die probe gestellt. dabei haben wir viele vorteile, aber auch einige nachteile entdeckt.                














auto 

volvo ex40 im test: suv mit schweden-charme – ein detail stört 



 




                  mit dem vollelektrischen volvo ex40 steht ein gleichermaßen ausdrucksstarkes wie vielseitiges suv zur verfügung. wir haben das e-auto im test auf die probe gestellt und viele positive facetten entdeckt. nur auf der autobahn leistet sich der wagen einen derben schnitzer.                














auto 

volvo ec40 im test: wohlfühl-crossover mit einem nachteil 



 




                  aufregend anders, so möchte sich der volvo ec40 im stile eines crossover-modells präsentieren. wir haben das neue e-auto mit skandinavischen genen in einem test ausführlich auf die probe gestellt und viele neugierige blicke auf uns gezogen.                














auto 

gwm ora 03 im test: ein mini in neuen kleidern 



 




                  „100 % elektrisch und mit außergewöhnlichem design.“ so präsentiert gwm seinen kleinen elektro-flitzer ora 03. in der basisausstattung geht es bei unter 39.000 euro los und wir haben uns das e-auto aus china ganz genau angesehen. lohnt sich ein kauf?                














auto 

peugeot 508 sw hybrid im test: sportlicher teilzeit-stromer 



 




                  mit dem peugeot 508 sw steht ein mittelklasse-kombi zur verfügung, der sich besonders durch ein sportliches exterieur auszeichnet. wir hatten die möglichkeit, den wagen mit plug-in-hybrid-antrieb auf die probe zu stellen.                














auto 

opel frontera electric im test: erschwinglicher stadt-suv 



 




                  gerade einmal rund 1,5 tonnen bringt der neue kompakt-suv opel frontera electric auf die waage. das steigert die effizienz und sorgt für einen reduzierten verbrauch. doch opel hat auch an anderen stellen gespart, um den preis auf unter 29.000 euro zu drücken. wir sind auf mallorca probe gefahren.                

















beliebteste produkte





1.


                                volvo  ec40 single motor extended range                            







2.


                                jeep wagoneer s                            







3.


                                opel frontera electric                            







4.


                                smart #5                            







5.


                                opel grandland electric (98 kwh)                            







6.


                                gwm ora 03 400 pro plus                            







7.


                                volkswagen id.3 pro                            







8.


                                opel grandland electric gs                            







9.


                                fiat 600e                            







10.


                                volvo ex40 twin motor performance awd                            





 





deals




 




aldi beliebt 
akute ausverkaufsgefahr: aldi schmeißt fernseher, tablets, kopfhörer und mehr raus 





 aktuell


top-angebote bei amazon: perfekt für küchenfans und sportler 





sollte jeder im auto haben: aldi haut dieses multi-gadget zum schnäppchenpreis raus 





montagskracher bei amazon: sony-kopfhörer mit 33 prozent rabatt! 





aldi: solar-geräte für gratis-strom zum traumpreis kaufen 


alle deals 


die beliebtesten wearables





1.


                                xiaomi redmi watch 5 lite                            







2.


                                xiaomi redmi watch 3 active                            







3.


                                amazfit band 7                            







4.


                                samsung galaxy watch ultra                            







5.


                                garmin venu 2                            







6.


                                garmin forerunner 165                            







7.


                                samsung galaxy watch7 (44mm)                            







8.


                                xiaomi redmi watch 4                            







9.


                                xiaomi redmi watch 5 active                            







10.


                                garmin venu 3                            





 









e-bike-tests




 




e-bike beliebt 
ausprobiert: so fährt sich die neue berganfahrhilfe für e-bikes von bosch 





 aktuell


neues e-bike, neue schaltung: so fährt sich die 3×3 nine im vello sub  





neuer konkurrent für bosch: deutscher autozulieferer zeigt e-bike-motor 





e-bike fahren sicher gemacht – tarran zeigt, wie es geht  





neues gravel-e-bike ausprobiert: schickes design und clevere details 







smartwatch-tests




 




smartwatch beliebt 
perfektion am handgelenk? wir testen die galaxy watch ultra von samsung 





 aktuell


huawei watch gt 5 im test: preis-leistungs-wunder 





huawei watch gt 5 pro im test: so edel geht es selten zu 





xiaomi redmi watch 4 im test: riesen-smartwatch liefert ab 





cmf watch pro 2 im test: der preis ist heiß – und nicht nur das 







audio-tests




 




kopfhörer beliebt 
beats powerbeats pro 2 im test: komfort und style für sportler 





 aktuell


entschleunigung beim musikhören: genuss in hires – dank vakuumröhren 





huawei freebuds pro 4 im test: die besten kopfhörer des jahres? 





teufel cage pro im test: meine neuen lieblings-kopfhörer zum zocken 





sonos arc vs. sonos arc ultra: lohnt sich das upgrade? 





 
















© 2025
beebuzz media gmbh
impressum
kontakt
 


nextpit.de
messen & events
schnäppchen
podcast



werbung
jobs
technik-experten
über uns / team




erklärung
einstellungen
 









newsletter





 































 































