





















tidsskrift for den norske legeforening





































































      hopp til hovedinnhold
    

















veksle navigasjon














artikler


fagområder


utgaver


podkast


publisering


legejobber


søk








tidsskrift for den norske legeforening


























































































veksle navigasjon









artikler


fagområder


utgaver


podkast


publisering

forfattere
fagfellevurderere
åpen publisering
tastaturet
send inn
redaksjonskomiteen
faglige medarbeidere



legejobber


søk




















      søk
  


      avansert søk
  
















kronikk

lepra er ikke bare en infeksjons­sykdom
publikasjoner om lepra er ofte sentrert rundt den historiske konteksten med armauer hansen og oppdagelsen av leprabasillen eller på lepra som infeksjonssykdom, som fortsatt er et stort helseproblem i 120 land. men lepra er også en «kirurgisk sykdom» som kan medføre betydelige helseplager.






podkast

 rettsmedisin
hvordan ser egentlig en hverdag som rettsmedisiner ut? vi snakker med ida kathrine gravensteen i ukens episode.


invitert kommentar

gi oss en egen spesialitet!
i de fleste land er rettsmedisin en egen spesialitet for leger. men hvem skal kunne kalle seg rettsmedisiner i norge?






nyeste vitenskap


medisinen i bildernyfødt med halvsidig fargeforandring
kort rapportkunstig intelligens og legers svar på helsespørsmål
medisin og tallhva er bias?
kort kasuistikkmethemoglobinemi etter lokalanestesi

flere ❯❯





nyeste kommentarer


beatricefrichki er kommet for å bli
lenakjempengren-vold me-pasienter vil ikke frata andre behandling som virker, men…
karinpersson takk for flott historie!

flere ❯❯







medisinen i bilder

nyfødt med halvsidig fargeforandring
bildet viser et makuløst erytem, med tydelig midtlinjeavgrensing mot blek hud, på ryggen til en nyfødt gutt. hudforandringen oppstod spontant og var selvbegrensende med få minutters varighet.


legelivet

medicinernes skiklub på svartor
i doktorklubben er vi flere som er medlem i medicinernes skiklub, og det hender vi mimrer over tiden vi tilbrakte på klubbhytta på svartor i de årene vi studerte.









debatt

hvorfor me-pasienter må bli hørt
– forskere og behandlingsmiljøer med biopsykososial forståelse av sykdommen snakker om oss, ikke med oss, skriver lena kjempengren-vold.


debatt tilsvar
cfs/me-pasienter blir hørt – og det finnes behandling som hjelper mange
– kritikken fra kjempengren-vold er ikke lett å bli klok på, skriver vegard b. b. wyller.


kommentarer
les alle nye kommentarer i kommentarfeltet
følg meningsytringene om diagnosekriterier og forskningsutviklingen.






temasider




temaside






utdanning





temaside






legers arbeidsliv





temaside






teknologi





temaside






bærekraft










kort rapport

kunstig intelligens og legers svar på helsespørsmål
medisinske svar fra en kunstig intelligent språkmodell ble oppfattet som mer empatiske, kunnskapsrike og hjelpsomme sammenlignet med svar fra leger.





invitert kommentar
kan kunstig intelligens være empatisk?
når helsepersonell vurderer svar på spørsmål om sykdom og symptomer, besvart av enten leger eller kunstig intelligens, ser de ut til å foretrekke svar fra sistnevnte.
















fra andre tidsskrifter

nerveceller kan styre t-celler



essay

hva tenker en japansk gastrokirurg i norge?
japans helsetjeneste bæres av legers og spesielt kirurgers lange arbeidsdager. i norge står man overfor utfordringer med å utvikle og videreføre ekspertise. finnes det en gyllen middelvei for kirurger et sted mellom skandinavia og japan?





ledige stillinger på legejobber.no
legejobber.no
se alle stillinger


 
 

              bedriftslege
            

              bedriftshelse1
            


                fast stilling
                 | 
                                  allmennmedisin, 
                                  arbeidsmedisin, 
                                  samfunnsmedisin 
                              


 

 

              ledig fastlegestilling - kort vei til stavanger!
            

              legejobber
            


                fast stilling
                 | 
                                  allmennmedisin 
                              


 


          legejobber tilbyr nye tjenester og kan bistå å  finne jobben som passer deg
        
les mer






kronikk

brudd på etiske regler for markedsføring av legetjenester
det kan synes som at mange av medlemmene i legeforeningen ikke er kjent med de regler og forpliktelser som ligger i medlemskapet.


podkast

markedsføring av legetjenester – hva er egentlig innafor?
«slik kan du bli kvitt din sinnarynke! få første konsultasjon gratis!» er det lov å markedsføre slik? vi snakker med svein aarseth.






klinisk oversikt

kolloidcyster i tredje hjerneventrikkel
kolloidcyster i tredje hjerneventrikkel kan gi obstruktiv hydrocefalus med ledsagende hodepine og påvirket bevissthet. i sjeldne tilfeller kan slike cyster forårsake brå, uventet død.






intervju

kongen mente ishita barua er en ung kvinne av høyeste håp



kort kasuistikk

methemoglobinemi etter lokalanestesi
methemoglobinemi er en sjelden, men potensielt livsfarlig tilstand. her presenteres sykehistorien til en kvinne som ble dårlig etter tanntrekking.


medisin og tall

hva er bias?












legelivet

færre selvmord blant leger enn før



fra arkivet

en ulykke ved strykebrettet
i 1925 kunne man lese om en uheldig kvinne i paris som fikk et så kraftig støt av et strykejern at hun brakk håndleddet.


fra andre tidsskrifter

liten grunn til å hpv-vaksinere alle voksne







originalartikkel

toksikologiske funn ved overdoseselvmord
denne studien fra oslo universitetssykehus avdekker at 18,1 % av overdosedødsfallene i norge mellom 2016 og 2021 var selvmord.


invitert kommentar

overdoseselvmord fra medisiner på resept







motta vårt nyhetsbrev! hold deg oppdatert om ny forskning og medisinske nyheter.meld deg på







podkast

trump er tilbake, kreft og legelivet på grønland


kronikk

blodsikkerhet for fremtiden
i norge har vi tradisjonelt vært opptatt av blodsikkerhet. nå blir situasjonen utfordret – særlig på fire viktige områder.






debatt

overdiagnostikk ved mammografi­screening



fra andre tidsskrifter

hvorfor er det så vrient å beholde vekten etter slanking?



språkspalten

betegnelsen funksjonelle lidelser bør revitaliseres
den nye definisjonen av funksjonell lidelse har nå vunnet økt aksept blant pasienter og fagmiljøer, men fortsatt skaper bruk av utdaterte betegnelser forvirring og misforståelser.






noe å lære av

svekket kraft og følelse i beina
en tidligere frisk mann i 70-årene utviklet gradvis innsettende kraft-, og følelsesløshet i beina, forenlig med polynevropati. årsaken var en sannsynligvis underdiagnostisert tilstand.






legelivet

jeg skulle vært noe helt annet
«jeg skulle blitt advokat. med kule strafferettsprosedyrer, dress og blankpussede sko. og rekesmørbrød med persilledusk i lunsjen.»


fra fagmiljøene

bakteriell overdiagnostikk i tynntarm



podkast

delirium – hvordan forebygge, diagnostisere og behandle?






leder

helsetale for de kommunale og regionale
som støre-regjeringens andre helseminister skulle jan christian vestre holde sykehustalen for første gang. så hvorfor gjorde han ikke det?






medisinen i bilder

juvenilt vårutslett
fotografiet viser rødme, lett hevelse og konfluerende vesikler langs venstre øres helix.






invitert kommentar

hjemme(p)sykehus for barn og unge
med hjemmesykehus får barn og unge med alvorlige psykiske vansker intensiv hjelp fra spesialisthelsetjenesten uten å bli tatt ut av egen hverdag.


kronikk

beredskap som går ut på dato
det er et paradoks at vi bygger opp beredskapslager uten å ta hensyn til dets belastning på natur og miljø.






essay

bevisstheten kan forstås innenfra
to potensielt revolusjonerende idéer knyttet til bevissthet, det å være i live og menneskelig driv har de siste årene fått stadig mer oppmerksomhet.






språkspalten

lymfeknuter er verken kjertler eller glandler



fra fagmiljøene

postpolio-syndrom må få mer oppmerksomhet



kronikk

kunstig intelligens kan ikke utføre kvalitativ analyse
subjektivitet er grunnlaget for utvikling, analyse og tolkning av data med kvalitative forskningsmetoder. maskinlæring kan ikke erstatte eller reprodusere menneskelig subjektivitet.

























tidsskrift for den norske legeforening, postboks 1152 sentrum, 0107 oslo

              sentralbord: 23 10 90 00 • e-post: redaksjonen@tidsskriftet.no

sjefredaktør are brean • tidsskriftet er et medisinskvitenskapelig tidsskrift med åpen tilgang, indeksert i pubmed, google scholar, crossref, esci og doaj. tidsskriftet redigeres etter redaktørplakaten. issn 0029-2001 (papir) issn 0807-7096 (nett).


følg oss











































om tidsskriftet


kontakt oss


forfatterveiledning


personvern


about tidsskriftet


annonser hos oss


presse


© 2025 tidsskriftet


legejobber.no


legeforeningen.no


bærekraft




















































































































