








indice alfabetico generale



il diogene, on line sin dal lontano 2001 (quando wikipedia muoveva i suoi primi passi, e non esisteva ancora l'edizione italiana), si propone come una enciclopedia del sapere filosofico-scientifico in progress.

accanto alle schede sulla vita e l'opera dei personaggi maggiormente rappresentativi del pensiero scientifico e della riflessione filosofica, sono inserite pagine su termini e argomenti che a tali personaggi fanno riferimento.
ogni scheda è corredata da una bilbiografia più o meno ampia (in continuo aggiornamento) e da alcuni link per eventuali approfondimenti sul web.

molte schede delle pagine enciclopediche sono corredate da brani tratti da opere, articoli e persino tesi di laurea. chiunque può contribuire alla crescita di questa sezione inviando scritti o intere tesi di laurea su argomenti  filosofici o scientifici.

il diogene, presentandosi come strumento di autentico approfondimento, sta ottenendo consensi sempre più ampi. come testimonia il numero crescente dei visitatori, provenienti anche da siti istituzionali e universitari, non esclusi quelli esteri.






indice a-e


indice f-n


indice o-z





ultime schede inserite

ateismo, la negazione o l'impossibilità dell'esistenza di dio
stuart kauffman, biofisico, studioso della complessità
daniel wegner, psicologo
john-dylan haynes, neuroscienziato
bernard baars, neuroscienziato
ehrenfest, paul, fisico nel campo della meccanica quantistica
alan guth, astronomo che ha enunciato la teoria inflazionaria dell'universo
pascual jordan, fisico che ha dato importanti contributi alla meccanica quantistica
bernhard riemann, matematico famoso per le sue teorie sugli spazi non euclidei
thomas young, esperimento della doppia fenditura, teoria cromatica della visione
alain aspect, fisico: esperimenti sull'entanglement quantistico
monismo anomalo, concezione della mente di d. davidson
ulrich neisser, psicologo: il cervello come elaboratore d'informazione
sopravvenienza, relazione non causale tra due eventi
david bohm, fisico famoso nel campo della meccanica quantistica
gershom scholem, filosofo studioso di ebraismo
eratostene di cirene, filosofo greco
richard dawkins, etologo: il gene come unità di selezione
alain ehrenberg, sociologo che propone una nuova prospettiva per la inquadrare la depressione
eric kandel, neuroscienziato famoso per gli studi sulla memoria
rudolf arnheim, studioso che cerca una sintesi tra percezione e arte
gregory chaitin: gli sviluppi della logica dopo gödel







