









lettere al direttore: il posto giusto, se hai qualcosa da dire



























 



salta i links e vai al contenuto











scrivi
registrati accedi








relazioni
me stesso
società

attualità

riflessioni











lettere al direttore
il posto giusto, se hai qualcosa da dire
benvenuto su lettere al direttore, il luogo dove la tua voce e le tue opinioni, storie e creatività trovano spazio. se hai qualcosa da dire, questo è il posto giusto per farlo.





scrivere una lettera al direttore è un modo efficace per segnalare fatti, esprimere idee e condividere esperienze personali. nel nostro forum, ti offriamo la piattaforma per farlo liberamente e apertamente.
che si tratti di una questione politica, sociale, culturale o personale, condividere le tue parole qui ti consente di connetterti con una comunità di persone che la pensano come te o che possono offrirti prospettive diverse.
partecipa alla conversazione, condividi le tue riflessioni e unisciti alla nostra comunità di pensatori e sognatori. il tuo punto di vista è importante, e siamo qui per ascoltarlo.



le lettere al direttore più cercate

lettera a mio fratello
ho 24 anni e frequento una ragazza di 15 anni
lettera a mio padre che non c’è più
innamorato perso della mia “amante” che sto per perdere
gli uomini di razze diverse hanno davvero un pene diverso?
il valore della laurea in accademia di belle arti
rivincita sugli ex che vi hanno abbandonato
la colpa di non amare più
chi lascia dicendo che non ti ama più può cambiare idea?
qual’è il comportamento da tenere a rapporto finito?

le ultime lettere al direttore pubblicate




16 febbraio 2025, cico 
0 commenti

veronica

non cercavo nulla in particolare, il classico giro in zona tra caffè e aperitivi. all’improvviso lei, nella sua normalità speciale, indaffarata dietro il bancone del bar. mi ricordo quegli occhi, quella voce sicura di sé, […]



13 febbraio 2025, green cricket 
5 commenti

invito a matrimonio non gradito!

la farò breve perché immagino che molti di voi si siano già trovati nella mia stessa situazione (o similari) e vorrei un consiglio. lavoro in una piccola, anzi piccolissima realtà. con il mio capo il […]



11 febbraio 2025, luke90 
0 commenti

autismo grave in famiglia, genitori anziani

sono il suo unico fratello e ho 32 anni e lui tra un po’ ne compirà 30.. vivo a più di 1000 km da casa da quando avevo 18 anni per lavoro, ultimamente faccio fatica […]



22 dicembre 2024, maria grazia 
0 commenti

il piano kalergi non è una fantasia complottista

il terribile attentato avvenuto il 20 dicembre al mercatino natalizio di madgeburg in germania, è l’ ennesima prova dei danni che la cultura dell’ “accoglienza a tutti i costi” sta facendo all’ europa e a […]



3 dicembre 2024, ragazzafuoco14 
6 commenti

mi piacerebbe fare la parrucchiera, ma chiedono il diploma

non ho alcuna formazione lavorativa, non posso fare corsi perché mia mamma non ha soldi. mi piacerebbe fare la parrucchiera, ma chiedono il diploma. io non ho soldi, non ho mai lavorato in tutta la […]



30 novembre 2024, ragazzafuoco14 
9 commenti

il mio problema è il lavoro

mettiamo caso imparo un mestiere, ad esempio parrucchiera. come affronterò la cosa? nel senso che al mattino quando si lavora, capita che dopo viene un pò di fame. io non so gestire la fame, come […]



30 novembre 2024, solo88 
13 commenti

mi sento solo, vorrei morire

mi sento solo, non ho a nessuno, ho soltanto i miei genitori che oggi abbiamo litigato, ma io senza di loro non so fare niente, dipendo da loro, vorrei morire ma non ho il coraggio […]



18 novembre 2024, boxeur2003 
35 commenti

boxe: passione e pregiudizio

ciao gente, sono un ragazzo di 21 anni e scrivo qui per la prima volta. studio medicina e chirurgia e come si può evincere dal mio nick, sono un forte appassionato di boxe, sport che […]



17 novembre 2024, maria grazia 
305 commenti

laurea. serve o non serve?

anche stavolta mi tocca rispondere con una lettera all’utente suzanne, relativamente all’argomento “laurea” dibattuto in altro topic, in quanto non avrei potuto esporre adeguatamente il mio discorso per mancanza di caratteri, e comunque si stava […]



17 novembre 2024, ragazzafuoco14 
1 commento

non riesco a smettere di pensare questa persona

non ci conosciamo da vicino e neanche sui social. io vedo molto spesso il suo profilo, da quando vidi i suoi atteggiamenti nei video, ho perso la testa. mi sono probabilmente innamorata, ma soffro da […]


« lettere precedenti 















in evidenza

ultime lettere
ultimi commenti
scrivi una lettera al direttore



siti utili

cambio euro in tempo reale
cambio euro franco svizzero



indici

lettere per anno
lettere senza risposta



una lettera a caso


una lettera per te scelta dal caso













homeinfocontattaprivacy© 2000 - 2025   lettere al direttore







