






casinot netissä – netticasinoiden taival – tutustu kuumimpiin casinoihin netissä!





























skip to content



casinot netissä – netticasinoiden taival
tutustu kuumimpiin casinoihin netissä!








casinot netissä – netticasinoiden taival 

casinot ovat toimineet netissä jo 90-luvun puolelta asti. on toki päivänselvää, että alkuvaiheessa tekniset hidasteet tekivät näyttävien pelien pelaamisen reaaliaikaisesti sulaksi mahdottomuudeksi, sillä tuon ajan tietokoneet sekä eritoten nettiyhteydet olivat todella hitaita ja vaatimattomalla muistikapasiteetilla varustettuja. toinen iso asia tuon ajan casinoissa netissä oli reaaliaikaisten maksutapojen puute – rahansiirrot olivat hitaita ja haastavia, sillä monesti esimerkiksi tilinsiirrot saattoivat kestää useita päiviä. netticasinot kuitenkin kehittyivät samaa vauhtia, kun tietokoneiden tehot kasvoivat ja nettiyhteyksiinkin alettiin saada hiljalleen kunnon nopeuksia. ennen tämän päivän selainpohjaisia casinoita, olivat casinot monesti ladattavia ohjelmistoja, jotka pelaaja asensi koneelle. tämän välivaiheen jälkeen ollaankin päästy tämän päivän laadukkaisiin selainpohjaisiin casinoihin, jotka eivät enää ole konekohtaisia, vaan niitä voidaan pelata millä tahansa koneella ja tänä päivänä jopa erilaisilla mobiililaitteilla.
täältä lisää casinoita https://www.casinot.co
casinoiden kehitys onkin ollut viime vuosina todella nopeaa ja tämän päivän tuotteet ovatkin todella laadukkaita. niiden oheistoiminteet ovat kehittyneet vähintäänkin samaa tahtia kuin tekninen kehityskulu. tämän päivän casinot ovatkin suomalaisille asiakkaille jo pääsääntöisesti räätälöityjä, joka tarkoittaa käytännössä sitä, että niiden sivustot ovat pääsääntöisesti suomenkielisiä ja ne tarjoavat asiakkailleen suomenkielistä asiakaspalvelua.
rahaliikenteen osalta voidaan casinoiden suhteen puhua jättimäisistä harppauksista. kun takavuosina casinoilla piti karkeasti ottaen lähettää faxi tiliotteesta, jossa näkyi talletus, on tämän päivän rahansiirrot sekä casinolle, että sieltä poispäin loistavasti toteutettuja. tähän on kaksi selkeää syytä – ensinnäkin pankkien rahaliikenne on integroitunut jo vuosikausia yhä syvemmälle nettiin ja kovinkaan moni ei edes muista aikaa, kun laskut piti maksaa pankissa tai pankkien eteisessä olevalla automaatilla. tänä päivänä lähes kaikki maksavat laskunsa verkkopankkien kautta ja koska samat verkkopankit ovat käytössä myös casinoiden rahansiirrossa, on homma helppoa, turvallista ja nopeaa. toki casinoilla on myös monia muita mahdollisuuksia rahansiirtoihin – erilaiset luottokortit ovat erittäin yleinen tapa rahansiirtoihin ja niilläkin maksaminen on tänä päivänä todella helppoa ja vaivatonta. tästä taas on pitkälti kiittäminen todella nopeasti kasvanutta verkkokauppaa, jossa luottokortit ovat yksi tärkeimmistä maksuvälineistä. kolmas erittäin suosittu rahansiirtotapa nykypäivänä on erilaiset nettilompakot, joista skrill ja neteller ovat selvästi suosituimmat. näiden nettilompakkojen käyttö on erittäin kätevää, jos esimerkiksi omaa useita pelitilejä eri casinoilla. keskitetysti yhdessä paikkaa oleva nosto-/talletuspaikka helpottaa rahansiirtoja huomattavasti. näiden kolmen palvelun lisäksi tarjolla on vielä useita pienempiä mahdollisuuksia rahansiirtoihin, esimerkiksi erilaiset pre-paid – tekniikkaan sidotut palvelut.
tämän päivän casinoiden pelitarjonta on siis selainpohjaista, mitään erillistä ohjelmistoa ei tarvitse ladata ja pelien pelaaminen on todella helppoa. tämän päivän pelitarjonta casinoilla on aivan huikea ja mikä parasta, pelien peliehdot ovat todella hyviä. keskimääräinen palautusprosentti casinoiden peleissä pyörii peräti 96%:n tietämissä ja kun sitä vertaa esimerkiksi kotimaisen ray:n pelitarjonnan pelien 90-92%:iin voidaan puhua merkittävästä erosta pelaajien kannalta. pelitarjonta on tänä päivänä todella suuri ja pienimmissäkin casinoissa on satoja erilaisia pelejä – joissain suurimmista casinoista puhutaan yli tuhannesta erilaisesta pelistä, joten määrä on huikean suuri.
casinoiden määrä netissä on kasvanut vuosi vuodelta ja niitä perustetaan jatkuvasti lisää. tämä luo luonnollisesti kovaa kilpailutilannetta eri netticasinoiden kesken ja tästä syystä kilpailu asiakkaista on muuttunut viime vuosina todella kovaksi. tämä on luonnollisesti asiakkaiden etu, sillä kilpailun tuoksinassa potentiaalisille asiakkaille tarjotaan huikeita etuja. varsinkin uusille asiakkaille suunnatut tervetuliaisbonukset ovat kasvaneet todella mittaviksi viime aikoina ja niiden avulla uudet asiakkaat saavat todellakin pehmeän laskun. bonuksien kasvaessa hurjaa vauhtia, onkin tänä päivänä varsin yleistä, että rahapeleistä kiinnostuneilla on useita pelitilejä eri casinoilla. massiiviset tervetuliaisbonukset kannattaa totta kai käyttää hyväkseen ja tämä on johtanut juuri kyseiseen trendiin. mikä parasta casinot ovat myös ymmärtäneet sen, että vanhoista asiakkaistakin täytyy pitää hyvää huolta ja tämä on tuonut monenlaisia bonusohjelmia ja ilmaistarjouksia myös vanhoille asiakkaille. kaiken kaikkiaan rahapelien ystävillä on tällä hetkellä todelliset kissanpäivät casinoilla, sillä kilpailun tuomia etuja tulee niin paljon tarjolle, että niistä on jopa runsaudenpulaa.
casinot netissä ovat tänä päivänä suomalaisille rahapelien ystäville erinomainen tilaisuus nauttia rahapeleistä hyvillä ehdoilla, kaikin puolin erinomaisessa ympäristössä. kun vielä muistetaan se tosiasia, että pääsääntöisesti kaikilla netticasinoilla ovat voitot suomalaisille asiakkaille verovapaita, voidaan puhua erinomaisesta tilanteesta. kova kilpailu on nostanut casinoiden tasoa myös vuosi vuodelta ja kaikki epämääräiset tekijät ovat yksi kerrallaan vuosien mittaan savustettu markkinoilta ulos. casinot tarjoavat erinomaisilla ehdoilla stabiilissa ja turvallisessa ympäristössä laadukkaita rahapelejä, onkin vaikea enää keksiä, miten tilanne voisi tästä vielä parantua. rahapelien ystävillä on tänä päivänä hyvät oltavat netin casinoissa!
tutustu netticasinoihin osoitteessa www.ilmaistapelirahaa.org.


author  adminposted on 30/10/201701/03/2023 



leovegas casino-esittely – paras mobiilicasino? 

leijona karjaisee varsin voimakkaasti ja määrätietoisesti leovegas casinon sivuilla. viime vuosina menestystä niittänyt leovegas casino on yksi markkinoiden laadukkaimmista netticasinoista, eikä sen suosio yllätä millään tapaa. kun vielä mukaan lisätään se tosiasia, että leovegas casino on saanut siipiensä alle myös urheiluvedonlyönnin, voidaan helposti puhua yhdestä laadukkaimmista ja monipuolisimmista kokonaisuuksista.
leovegas casino avasi ovensa vuonna 2012, joten sitä voidaan jo kutsua hurjaa vauhtia kasvavalla alalla konkariksi. tämä on luonnollisesti asiakkaiden kannalta hyvä asia, sillä voidaan sanoa, että mitä pidempään netticasino on ollut pystyssä, sitä paremmiksi sen omat prosessit ovat kehittyneet. leovegas casino on lähtökohtaisesti suomalaisille asiakkaille erinomaisesti sopiva verovapaa eurocasino. kuten termin ensimmäisestä osasta voikin jo päätellä, leovegas casino on suomalaisille asiakkaille verovapaa ja kaikki voitot tulevat lottotermejä käyttäen ”puhtaana käteen”. tämä on ehdoton etu tämän päivän netticasinomaailmassa, sillä markkinoilla on myös vino pino netticasinoita, joiden lisenssi ei ole eu-alueella ja suurempien voittojen sattuessa kohdalle, voi siinä vaiheessa epämiellyttävä olo vallata. suomen verokarhu ei näet ole voittojen verotuksen suhteen se mukavin kaveri. leovegas casino on myös täysin suomenkielinen. sen sivusto on kokonaan suomenkielinen ja se tarjoaa asiakkailleen suomenkielistä asiakaspalvelua. tämän lisäksi leovegas on muiden verovapaiden eurocasinoiden tapaan erinomainen rahansiirtojen suhteen, kun asiaa katsotaan suomalaisen asiakkaan näkövinkkelistä. leovegas casino tarjoaa kaikki käytetyimmät rahansiirtomahdollisuudet ja sen lisäksi myös joitain pienempiä erikoispalveluita – kotimaiset verkkopankit, tärkeimmät luottokortit, tärkeimmät nettilompakot ja erilaiset erikoispalvelut mahdollistavat monipuolisen, turvallisen ja nopean rahansiirron, sekä casinolle päin, että voittojen ulosmaksuun.
puhuttaessa leovegas casinon pelitarjonnasta kannattaa ensimmäiseksi tarttua mobiilipelaamiseen. leovegas casino mainostaa itseään maailman parhaana mobiilicasinona ja vaikka monesti puhutaankin makuasioista, on mobiilipuoli otettu erinomaisesti haltuun leovegas casinon toimesta. viime vuosina huimaa vauhtia kehittyneet mobiililaitteet ja samaan vauhtiin kehittyneet langattomat dataverkot tarjoavat tänä päivänä aivan erinomaisen alustan casinopelien pelaamiseen mobiililaitteella. leovegas casino on tiedostanut tämän kehityspolun ajoissa ja sen mobiilicasino on kaikilta osin aivan erinomainen. muutenkin pelitarjonta leovegas casinolla on todella valtava. kuten monissa muissakin netticasinoissa, niin myös leovegas casinon pelitarjonnan rungon muodostavat kahden suuren pelitoimittajan, eli netentin ja microgamingin pelitarjonta. nämä kaksi suurtoimijaa pystyvät tarjoamaan jo kahdestaan useamman sadan pelin kattauksen, mutta tämän lisäksi leovegas casinon tarjonnasta löytyy iso nippu pienempiä pelitoimittajia, jotka täydentävät pelivalikoiman todella suureksi. pelitarjonnan rungon muodostavat alan trendien mukaisesti erilaiset videokolikkopelit, mutta mukana on myös klassisia casinopelejä, erilaisia videopokereita sekä erilaisia erikoispelejä.
vaikka leovegas casino on kaikin puolin laadukas tuote ja siitä on erittäin vaikea keksiä mitään pahaa sanottavaa, on kovan kilpailun myötä erilaiset bonukset ja ilmaistarjoukset nousseet viime aikoina erittäin tärkeäksi osaksi netticasinoiden kokonaisuutta. ilman mitat täyttäviä tervetuliaisbonuksia ja vanhoja asiakkaita palkitsevia erityistarjouksia ei tänä päivänä enää kivikovilla markkinoilla pärjää. leovegas casino on luonnollisesti tiedostanut tämän asian ja sen tarjoamat tervetuliaisbonukset uusille asiakkaille ovat erinomaiset. samoin vanhoja asiakkaita muistetaan säännöllisesti, joten tämänkin asian suhteen tilanne on asiakkaan kannalta erinomainen.
leovegas casino on moneen kertaan alan tapahtumissa palkittu netticasino, joka on erittäin laadukas kokonaisuus. huhtikuusta 2016 mukaan saatu laajennus vedonlyöntiin, kasvattaa edelleen leovegas sportin tarjoaman kokonaisuuden laadukkuutta ja tekee siitä entistä monipuolisemman. itse vedonlyöntipuoli on myös erittäin laadukasta jälkeä ja kerrointarjonta on mittava. myös suomalaiset asiakkaat voivat olla tyytyväisiä, sillä kerrointarjonnassa on erittäin kattavasti mukana myös suomalaiset palloilusarjat.
uutta netticasinoa miettiessään, ei leovegas casino kannata kovinkaan helposti syrjäyttää. se on todella laadukas kokonaisuus, joka ei suomalaiselle asiakkaalle jätä mitään epäselvyyksiä. verovapaat voitot, suomenkieliset sivut, suomenkielinen asiakaspalvelu, suomalaisille sopivat rahansiirrot, erinomainen mobiilicasino, erittäin kattava pelitarjonta, mittavat bonukset sekä mahdollisuus saman sateenvarjon alla harrastaa urheiluvedonlyöntiä. leovegas karjaisee melko painavan kattauksen kaikille rahapelien ystäville, se kannattaa käyttää hyväkseen!


author  adminposted on 30/10/201726/02/2023 



igame casino-esittely 

tämän päivän rahapelien maailmassa on asiakkailla todelliset kissanpäivät. netticasinot tarjoavat nimittäin tänä päivänä niin laadukkaan kokonaisuuden, että vielä muutama vuosi sitten siitä ei olisi voinut unelmoidakaan. kova kilpailu on ajanut netticasinot siihen tilanteeseen, että niiden tarjonta ja peliehdot ovat todella hyviä ja asiakkailla on hieno tilanne ehtoja ja tarjontaa tutkiessaan. netticasinoiden määrä on kasvanut vahvasti viimeisen parin vuoden aikana, mutta igame casino on aavistuksen kokeneempi tekijä markkinoilla. se on avannut ovensa asiakkaille vuonna 2011 ja vaikka sekään ei ole iällä pilatta, voidaan se huoletta nostaa jo kokeneiden tekijöiden joukkoon. kokemus on luonnollisesti myös selkeä etu, sillä vuodet kilpaillulla alalla ovat varmasti koulineet igame casinosta ylimääräiset särmät pois.
igame casino kuuluu verovapaiden eurocasinoiden kerhoon. tämän päivän suuressa tarjonnassa on tämä sanapari varma merkki siitä, että kyseinen netticasino on suomalaisille asiakkaille erinomaisesti sopiva. kova kilpailu on koulinut netticasinoita sellaiseen muottiin, että verovapaat eurocasinot ovat taatusti suomalaisille asiakkaille ne parhaimmat ja on todella selkeää alleviivata, että niiden kokonaisuutta parempaa ei suomalaiset asiakkaat löydä. miksi verovapaat eurocasinot, johon siis igame casino siis kuuluu, ovat juuri suomalaisille asiakkaille sopivimpia? ensinnäkin ne omaavat eta-alueen lisenssin, joka tarkoittaa suomalaisille asiakkaille sitä, että kaikki niistä voitetut rahavoitot ovat verovapaita. markkinoilla on vino pino netticasinoita, joiden lisenssi on euroopan ulkopuolella ja tällöin suomalaisille asiakkaille niiden voitot ovat verollisia. igame casino omaa mga:n lisenssin, joten sen tilanne on tämän suhteen kunnossa. verovapaat eurocasinot omaavat melkein aina suomenkieliset sivut sekä suomenkielisen asiakaspalvelun. näin on laita myös igame casinon kohdalla. verovapaiden eurocasinoiden rahaliikenne molempiin suuntiin on myös yleensä erinomaisesti hoidettua ja tarjoaa suomalaisille asiakkaille kaikki tarpeelliset metodit rahansiirtoihin. näin on myös igame casinon kohdalla, joka tarjoaa mahdollisuuden rahansiirtoihin kotimaisten verkkopankkien, tärkeimpien luottokorttien, erilaisten nettilompakkojen sekä erilaisten erikoispalveluiden kautta – nopeasti ja turvallisesti.
vaikka verovapaissa eurocasinoissa puitteet ovat kohdallaan, on tietysti pelitarjonta yksi tärkeä asia netticasinoa valittaessa. igame casinon kohdalla sekin on erinomaisella mallilla. pelitarjonnan laajuuden takaa se, että monien muiden laatucasinoiden tapaan, igame casino on ottanut tarjontansa pohjaksi kahden suuren pelitoimittajan valikoiman. nämä kaksi suurtoimijaa pelimarkkinoilla ovat rahapelien ystäville tutut netent sekä microgaming. tämän lisäksi igame casino on kuorruttanut pelitarjontansa muutaman pienemmän laadukkaan pelitoimittajan peleillä, joten tarjonta on erinomainen. pelien rungon muodostavat tänä päivänä suositut videokolikkopelit. näiden lisäksi tarjonnasta löytyvät myös erilaiset klassiset casinopelit, erilaiset videopokerit sekä erilaiset erikoispelit. normaalin pelitarjonnan lisäksi igame casino on luonnollisesti ajan hermolla ja sen valikoimista löytyy myös tuki mobiilipelaamiselle. viime vuosina hurjaa vauhtia kehittyneet mobiililaitteet tarjoavat tänä päivänä erinomaisen alustan casinopelien pelaamiseen, etenkin kun myös langattomat dataverkot ovat viime vuosina kehittyneet myös todella lujaa vauhtia.
kuten alussa jo totesimme, on kova kilpailu ajanut netticasinot sellaiseen tilanteeseen, että asiakkaista käydään kovaa kamppailua. tämä kamppailu tapahtuu eritoten erilaisten bonusten ja ilmaistarjousten avulla, joita asiakkaille on tarjolla vino pino. ilman kunnollisia tervetuliaisbonuksia ja uusien asiakkaiden silittelyä, on tämän päivän kovassa kilpailussa täysin turhaa kuvitella pärjäävänsä. igame casino on luonnollisesti kokeneena netticasinona tietoinen tilanteesta ja se tarjoaakin uusille asiakkailleen herkullisia tervetuliaisbonuksia, jotka kannattaa ehdottomasti käydä poimimassa pois. myös vanhoja asiakkaita muistetaan säännöllisesti igame casinon toimesta, sillä sen lanseeraama palkintojärjestelmä palkitsee asiakkaita automaattisesti – mitä enemmän pelaat, sitä enemmän sinua palkitaan tyyliin.
igame casino on suomalaisille rahapelien ystäville erinomaisesti soveltuva netticasino. verovapaat voitot, suomenkieliset sivustot, suomenkielinen asiakaspalvelu, suomalaisille asiakkaille sopivat rahansiirrot, laadukas pelitarjonta, mobiilipelaamisen tuki ja erinomaiset bonukset, sekä uusille, että vanhoille asiakkaille takaavat sen, että mitään oleellista ei todellakaan puutu. alalla jo pitempään toiminut igame casino on varmasti saanut lastentaudit jo poistettua toteutuksestaan ja sen tarjoamaa kokonaisuutta on vaikea olla suosittelematta kaikille suomalaisille rahapelien ystäville.


author  adminposted on 30/10/201713/03/2022 



casino cruise-esittely 

on aika nostaa ankkurit ja lähteä mukaan rahapelien täyttämällä risteilylle. casino cruise tarjoaa rahapelien ystäville täysipainoisen risteilyn, josta ei puutu jännitystä. tämän päivän netticasinot ovat todella laadukkaita kokonaisuuksia, niiden tarjoama maailma on peliehdoiltaan ja laadultaan tänä päivänä aivan omaa luokkaansa ja tarjoaa rahapelien ystäville hienon tilaisuuden. kova kilpailu on nostanut vuosi vuodelta netticasinoiden tasoa entistä korkeammalle ja on aivan päivänselvää, että kovana edelleen jatkuva kilpailu on vain asiakkaiden eduksi. casino cruise kuuluu laadukkaiden netticasinoiden pitkään listaan ja sen ensiristeily tehtiin vuonna 2014.
casino cruise kuuluu suomalaisille asiakkaille parhaiten sopivaan osastoon, eli verovapaisiin eurocasinoihin. mitä tämä komealta kalskahtava termi sitten pitää käytännössä sisällään? no, casino cruise on ensinnäkin siis suomalaisille asiakkailla verovapaa. tämä taas johtuu siitä, että casino cruisella on mga:n lisenssi, joka takaa kaikille suomalaisille asiakkaille verovapaat voitot. monet ajattelevat, että voitot ovat casinoissa niin pieniä, että tuskin ne verottajaa kiinnostavat. kannattaa kuitenkin muistaa, että tämän päivän netticasinoiden progressiiviset jackpotit saattavat nousta merkittäviinkin summiin ja siinä vaiheessa kun salama osuu kohdalle, ei ensimmäisenä tee mieli alkaa miettimään verottajan suhtautumista asiaan. mga:n lisenssi takaa myös sen tosiseikan, että casino cruise kuuluu valvottuihin netticasinoihin ja sen prosessit pitää olla tiukasti pykälien mukaiset. tämän päivän verovapaat eurocasinot ovat myös järjestäen täysimittaisesti suomenkielisiä. näin on asia myös casino cruisen kohdalla ja sen sivut ovatkin tyylikkäästi suomenkieliset. myös asiakaspalvelua saa casino cruisen tapauksessa suomenkielellä ja sitä on tarjolla monella eri tapaa. live-chat, puhelin ja sähköposti ovat kaikki käytettävissä ja kuten todettiin suomenkielellä. casino cruisen osalta myös rahaliikenne on hoidettu erinomaisesti. tämä on nykypäivänä enemmän sääntö kuin poikkeus ja rahaliikenteen suhteen asiat ovatkin viime vuosina kehittyneet todella nopeaa vauhtia. tämän takana on luonnollisesti muutama tärkeä asia – ensinnäkin pankit ovat jo vuosia integroineet palveluitaan verkkoon ja tämä luonnollisesti on parantanut erilaisia maksumuotoja. toinen asia on verkkokaupan räjähdysmäinen kasvu, joka on pakottanut eri rahaliikenteen muodot seuraamaan tiukasti perässä kehityksen kulkua. koska netticasinot, kuten juuri casino cruisekin, käyttävät tismalleen samoja palveluntarjoajia, voidaan todeta rahaliikenteen olevan casino cruisenkin kohdalla nopeaa ja turvallista kaikilta osin. suomalaisille asiakkaille tarjonta rahojen siirtelyyn on mittava – kotimaiset verkkopankit, erilaiset luottokortit, erilaiset nettilompakot sekä erikoispalvelut takaavat sen, että rahaliikenteen puolella ei casino cruisen osalta juurikaan negatiivista sanottavaa löydy.
vaikka risteily on vasta alkanut, on tietenkin pelitarjonta ja sen kattavuus yksi tärkeistä kysymyksistä netticasinoista puhuttaessa. vaikka tukitoimet ja rahaliikenne olisikin erinomaisella tolalla, niin pelaamaanhan netticasinoille lopulta ollaan tultu. casino cruisen risteilyllä ei tältäkään osin tarvitse missään muodossa pettyä, sillä sen pelitarjonta on todella kattava. casino cruise on rakentanut pelivalikoimansa melko tyypillisen laadukkaan verovapaan eurocasinon tapaan. sen pelitarjonnan pohjan muodostavat kahden suurpelurin, eli netentin ja microgamingin tarjonta. nämä kaksi suurta pelitoimittajaa pystyvät tarjoamaan jo kahdestaan satojen laatupelien monipuolisen valikoiman, mutta casino cruise on ottanut mukaan laivalle vielä nipun pienempiä pelintarjoajia. tämän päivän trendien mukaisesti pelitarjonta on keskittynyt määrällisesti eniten erilaisten videokolikkopelien tarjontaan, mutta mukana on myös klassisia casinopelejä, erilaisia videopokereita sekä nippu erikoispelejä. erilaisten pelien määrä ylittää casino cruisen kohdalla tuhannen pelin rajapyykin, joka on todella laaja kattaus. risteilyllä ei tule ainakaan pelitarjonnan puolesta aika pitkäksi! casino cruise tuo tuen myös alan viime aikojen kasvavalle trendille eli mobiilipelaamiselle. hurjaa vauhtia kehittyneet mobiililaitteet sekä samassa tahdissa nopeuttaan sekä luotettavuuttaan kasvattaneet langattomat dataverkot tarjoavat tänä päivänä todella erinomaisen pohjan casinopelien mobiilipelaamiseen.
kuten jo alussa mainitsimme, kova kilpailu on nykypäivänä selkeästi vaikuttava tekijä netticasinoiden maailmassa. kova kilpailu eri netticasinoiden välillä on luonnollisesti asiakkaiden kannalta erinomainen asia, sillä se tuo asiakkaille monenlaisia etuja tarjolle. erilaiset kampanjat ja bonusohjelmat ovat tulleet jäädäkseen netticasinoiden väliseen kilpailuun ja ne ovatkin yksi ratkaisevista tekijöistä, kun asiakkaat valitsevat itselleen uusia netticasinoita. casino cruise on luonnollisesti tietoinen ajan trendeistä ja se tarjoaakin uusille asiakkailleen erinomaisia tervetuliaisbonuksia. lisäksi myös vanhoja asiakkaita muistetaan jatkuvasti erilaisilla kampanjoilla, joten sekin puoli on kaikin puolin kunnossa.
casino cruisen risteilyllä ei tarvitse pettyä. casino cruise on kaikki mitat täyttävä laadukas verovapaa eurocasino, joka istuu suomalaisille asiakkaille erinomaisesti. suomenkieliset sivut, suomenkielinen asiakaspalvelu, verovapaat voitot, erinomaiset rahansiirtopalvelut, huikean laaja pelitarjonta, mobiilipelaamisen tuki ja erinomaiset bonukset – sekä uusille että vanhoille asiakkaille. lista on kattava ja siitä on vaikea löytää mitään negatiivista. on siis aika pakata laukut ja siirtyä satamaa kohti – casino cruise on lähdössä risteilylle ja kyydistä ei kannata jäädä pois!


author  adminposted on 30/10/201726/02/2023 



ilmaiskierroksia ilman omaa talletusta 

netticasinot tarjoavat tänä päivänä rahapeleistä kiinnostuneille erinomaisen tarjonnan erilaisia rahapelejä. niiden palautusprosentit ovat todella korkeita ja pelitarjonta on todella laaja. erilaiset kolikkopelit, klassiset casinopelit, erilaiset videopokerit sekä erilaiset erikoispelit tuovat useiden satojen erilaisten pelien kattauksen saataville. kun samaan aikaan netticasinoiden yleinen taso on noussut ja ne ovat tänä päivänä erinomaisesti suomalaisille asiakkaille sopivia, ei ole ihme, että netticasinoiden suosio on noussut jatkuvasti. suosion noustessa on myös netticasinoiden määrä noussut vuosi vuodelta korkeammaksi ja tämä on luonnollisesti kasvattanut kilpailua niiden välillä. tämä kilpailu on tuonut asiakkaille erilaisia etuisuuksia, joista yksi on ilmaiskierroksia ilman talletusta.
ilmaiskierroksethan ovat tänä päivänä varmasti tyypillisin tapa palkita asiakkaita tai mahdollisia uusia asiakkaita. ilmaiskierroksilla tarkoitetaan netticasinon asiakkaalle myöntämiä ilmaisia kierroksia johonkin tiettyyn kolikkopeliin. niiden periaate on siis varsin yksinkertainen – asiakasta indikoidaan siitä, että hän on saanut johonkin kolikkopeliin ilmaiskierrokset ja seuraavan kerran kun asiakas kirjautuu pelitililleen ja avaa tuon kyseisen kolikkopelin, hänellä on ilmaiskierrokset pelattavanaan. pelattuaan kyseiset ilmaiskierrokset, asiakasta indikoidaan, että ilmaiskierrokset on pelattu ja seuraavat kierrokset tullaan normaalisti kuittaamaan hänen pelitililtään. ilmaiskierroksen voitot siirretään normaalisti asiakkaan pelitilille, mutta joissain netticasinoissa ilmaiskierrosten voitoissa on vielä kierrätysvaatimus, joka pitää ottaa huomioon. tänä päivänä monet netticasinot ovat kuitenkin luopuneet ilmaiskierrosten yhteydessä kierrätysvaatimuksista, joka on asiakkaan kannalta erinomainen asia.
ilmaiskierrokset ilman omaa talletusta ovat monesti uusille asiakkaille tarkoitetun tervetuliaisbonuksen mukana tulevia ilmaiskierroksia. alalle on tätä nykyä tullut tervetullut tapa siitä, että uudet asiakkaat saavat jo pelkästä tilinavauksesta ilmaiskierroksia ilman omaa talletusta. käytännössä tämä siis tarkoittaa sitä, että kun asiakas rekisteröi itsensä tietyn netticasinon asiakkaaksi, hän saa jo tästä hyvästä pelattavakseen ilmaiskierroksia johonkin ennalta määriteltyyn kolikkopeliin. näin asiakas pääsee tutustumaan kyseiseen netticasinoon täysin ilman talletusvelvoitteita ja tämähän on luonnollisesti erinomainen asia. toinen tilanne, jossa asiakasta monesti palkitaan ilmaiskierroksilla ilman talletusta, on uusien kolikkopelien lanseeraaminen. käytännössä tämä tarkoittaa sitä, että kun pelitoimittajat tuovat uusia kolikkopelejä markkinoille, vanhoja asiakkaita palkitaan asiakkuudesta esittelemällä uusi kolikkopeli ilmaiskierrosten avulla. toki monet netticasinot palkitsevat myös asiakkaitaan säännöllisin väliajoin ilmaiskierroksilla ilman omaa talletusta. tämä on kovan kilpailun markkinoilla erityisen huomioitavaa, sillä vanhoista asiakkaista huolenpito on tänä päivänä erinomaisen tärkeää.
ilmaiskierrokset ovat tänä päivänä yleisin tapa palkita asiakkaita ja niitä on tarjolla todella usein. tämä on luonnollisesti asiakkaan kannalta erinomainen asia, sillä kuten jo nimikin kertoo, ilmaiskierrokset ovat ylimääräinen etuisuus, jonka avulla asiakkaat voivat nostaa jo entisestään korkeaa palautusprosenttia. kun tähän vielä lisätään se tosiasia, että monet netticasinot antavat tänä päivänä ilmaiskierroksensa ilman ikäviä kierrätysvaatimuksia, voidaan monessa tapauksessa puhua jo merkittävästä edusta. kova kilpailu markkinoilla on aina asiakkaan etu ja viime vuosien jatkuvasti kasvanut netticasinoiden määrä takaa sen, että ilmaiskierroksia on saatavilla entistä enemmän. ne kannattaa luonnollisesti käyttää täysimittaisesti hyväkseen ja avata tilejä mahdollisimman monelle eri netticasinolle. tämän päivän verovapaat eurocasinot ovat jo niin laadukkaita, että pelkällä tyylikkäällä toteutuksella ei enää pitkälle pötkitä ja ilmaiskierrokset ilman talletuksia ovat yksi tapa pitää asiakkaistaan kiinni. rahapelien ystäville ovat viime vuodet olleet varsin mukavaa aikaa ja mikään merkki ei viittaa siihen, että alalla olisi kova kilpailu mihinkään loppumassa. viime aikoinakin on uusia netticasinoita ilmaantunut markkinoille tasaiseen tahtiin ja kilpailu sen kuin kovenee. ilmaiskierroksia ilman omaa talletusta on saatavilla erittäin paljon ja fiksut rahapelien ystävät käyttävät vallitsevan tilanteen täysimääräisesti hyväkseen!


author  adminposted on 30/10/201726/02/2023 





recent posts


casinot netissä – netticasinoiden taival


leovegas casino-esittely – paras mobiilicasino?


igame casino-esittely


casino cruise-esittely


ilmaiskierroksia ilman omaa talletusta


 



casinot netissä – netticasinoiden taival

					proudly powered by wordpress				









