vsak dan prvi | 24ur.comsvetli način
temni načinnaslovnicapop 30slovenijačrna kronikatujinadejstvatuja scenaveriga dobrih ljudičas za zemljocestetv sporednoviceslovenijačrna kronikatujinagospodarstvoznanost in tehnologijafokusinšpektorsvetšportliga prvakovnogometmotogpkošarkaborilni športikolesarstvozimski športidrugi športipop indomača scenatuja scenaserijeglasbafilm/tvzanimivostipopkastvremeradarska slika padavinvreme v gorahslovenijatujinačrna kronikadomača scenasvežetrenutnopred enim letompred petimi letipred desetimi letitv oddajeskrito v rajukmetijaslovenija ima talentštartaj, slovenija!pop vsebineprijavi sevoyo
1°cicon-cog
nastavitve
icon-logout 
odjavaicon-search-tempicon-search-temp

icon-closepop 30slovenijačrna kronikatujinadejstvatuja scenaveriga dobrih ljudičas za zemljocestetv sporedicon-video-control-record  sveže
icon-video-call-1 video
vizita.sipresenetljive stvari, ki lahko dvignejo vaš krvni tlakokusno.jezmagovalni krofi, kot jih pripravita mladi slovenski slaščičarkizadovoljna.simanekenka prosi za pomoč: rada bi plesala na poročni danmoskisvet.comzgodila se mu je strašna tragedija, potem pa je spoznal njobibaleze.sipoglejte ta ljubki mali kvartet: princesa ines in njeni bratjecekin.sikje v evropi se bodo cene stanovanj leta 2025 najbolj zvišale?dominvrt.siveste, kaj je napadlo vašo orhidejo?moskisvet.comtako je nastal legendarni 'fičo'icon-video-control-record 
sveže17.17
selitev slonov v nov dom: dve leti priprav, posebne prikolice in policijsko spremstvo
17.35
sanremo je poleg glasbe postregel s številnimi izstopajočimi videzi
17.47
flick kritiziral bellinghama, ronaldo napovedal prihodnost
17.16
aplikacije za zmenke, hitri zmenki ali matchmaking agencija?
17.29
boe še do 22. naslova prvaka, fak po pritožbi odličen šesti
17.07
brez golov v murski soboti, burja odpihnila obračun primorja in kopradanes v 24ur fokuskoruptivno omrežje nine zidar klemenčič?icon-chat-bubble-square-4
287icon-video-call-1umrl v napaduobjokano dekle ubitega najstnika: govorila sva tik pred napadomna japonskemzaradi močnega sneženja umrlo že 12 ljudiicon-chat-bubble-square-4
6
oglasiskanje ljubezniaplikacije za zmenke, hitri zmenki ali matchmaking agencija?icon-chat-bubble-square-4
13na jugu italijepitbul ubil dojenčico, ko je ta z očetom spala v posteljisrb pogreša slovencajokić: čudno je biti na all star vikendu brez dončićaicon-chat-bubble-square-4
10glasbeni festival

sanremo je poleg glasbe postregel s številnimi izstopajočimi videziicon-camera-1 icon-chat-bubble-square-4
0thea minyan bjoersethicon-camera-1 
pričakovan epilog grozljivega padca: za mlado norvežanko že konec sezonethea minyan bjoerseth je morala po hudem padcu na sobotni tekmi smučarskih skakalk na ljubnem ob savinji predčasno končati sezono. to pomeni, da je za 21-letnico izgubljeno tudi domače svetovno ...icon-chat-bubble-square-4
26sporna izključitevflick kritiziral bellinghama, ronaldo napovedal prihodnostv španskem nogometu je še zmeraj glavna tematika rdeči karton juda bellinghama, ki je ob sobotnem remiju proti osasuni užalil sodnika in že v prvem polčasu končal s tekmo. o omenjenem incidentu je ...icon-chat-bubble-square-4
2košarkarski legendiv los angelesu se bodo kobeju bryantu in luki dončiću poklonili z muralomna začetku sezone 2019/20 so los angeles lakersi gostili moštvo dallas mavericks, ki je bilo v vzponu in je nastopalo s takrat 20-letnim superzvezdnikom po imenu luka dončić. tekmo si je prišel ...icon-chat-bubble-square-4
9ogorčenje v eu

zda: evrope ne bo na pogajanjih o ukrajini, v parizu izredni vrh evrovoditeljevameriški državni sekretar marco rubio v prihodnjih dneh načrtuje sestanek glede sklenitve miru v ukrajini z ruskimi uradniki v savdski arabiji. ukrajina ni bila povabljena. pridružil se mu bo ...življenje ogroženoavtomobil zaneslo, trčila v dve drevesi ter na strehi obstala v potokuhujša prometna nesreča se je zgodila v petek zjutraj. na cesti v gorice je voznica avtomobila zapeljala na rob vozišča, nato pa je vozilo zaneslo, trčilo je v dve drevesi in se naposled na strehi ...icon-chat-bubble-square-4
23na sp v saalbachusmučarska 'eksotinja' s karibov požela veliko pozornostina pravkar končanem svetovnem prvenstvu v alpskem smučanju v avstrijskem saalbach-hinterglemmu je nastopala tudi simpatična štiričlanska reprezentanca s haitija. čeprav se nihče pričakovano ...icon-chat-bubble-square-4
8zimski športibrez konkurence: nika prevc potrdila naziv kraljice ljubneganika prevc je zanesljivo dobila tudi drugo preizkušnjo smučarskih skakalk na ljubnem ob savinji. to je že njena deveta zmaga v tej sezoni in skupno 16. v karieri. nemko selino freitag je na drugem mestu prehitela za več kot deset točk, tretja je bila avstrija ...islamistično ozadjeicon-camera-1 
icon-video-call-1

23-letnik se je radikaliziral prek tiktoka, vihtel 10-centimetrski nožše preden je policija uradno komentirala ozadje sobotnega smrtonosnega napada z nožem v beljaku, so se avstrijski mediji že razpisali o tem, da bo dejanje najverjetneje označeno za islamistični ...na območju ljubljanepri obnavljanju zgradbe se je zrušil strop, dva delavca huje poškodovanav soboto dopoldan se je na območju ljubljane zgodila delovna nesreča. pri obnavljanju zgradbe se je zrušil strop in hudo poškodoval dva delavca. po doslej znanih podatkih njuno življenje sicer ni ...icon-chat-bubble-square-4
2423-letni ollyzmagovalec sanrema še ni sprejel odločitve o nastopu na evrovizijina 75. festivalu italijanske popevke v sanremu je z balado slavil olly. pevec, ki je s svojo zmago presenetil oboževalce, je na tiskovni konferenci povedal, da še ni prepričan, ali bo italijo ...icon-chat-bubble-square-4
1navihani kosmatinecicon-camera-1 
izgubljeni eros rahlo 'pobuškan', a znova v objemu lastnikaizgubljeni kosmatinec se je vrnil v objem svojih lastnikov. rahlo poškodovanega ga je na območju škofje loke našla mlajša občanka ter erosa predala policistom, ki so s pomočjo čipa hitro odkrili ...icon-chat-bubble-square-4
10na ljubnem ob savinjiicon-camera-1 
icon-video-call-1po izjemno uspešnem vikendu se obeta prenova ali gradnja nove skakalnicerajko pintar, predsednik organizacijskega odbora, je povedal, da je bil proračun tekem svetovnega pokala v smučarskih skokih za ženske ta konec tedna na ljubnem dobrega pol milijona evrov. v boju, da ...icon-chat-bubble-square-4
8kar osemkrat mimoanamarija lampič zgrešila vse, kar se je zgrešiti dalonemška biatlonka franziska preuss si je v bogati karieri končno priborila prvo posamično zlato kolajno. pri 30. letih je na svetovnem prvenstvu v švicarskem lenzerheideju s strelsko ničlo zanesljivo ...icon-chat-bubble-square-4
51za 2324 eur naplahtanjlažnih fotografij počitniških hišk niso prepoznalimed najpogostejšimi spletnimi prevarami so prevare, povezane z rezervacijo počitnic, kažejo podatki iz združenega kraljestva. potrošniki pri teh goljufijah v povprečju izgubijo 1937 funtov (2324 ...icon-chat-bubble-square-4
20zasledovalna tekmaboe še do 22. naslova prvaka, fak po pritožbi odličen šestinorvežan johannes thingnes boe je na svetovnem prvenstvu v biatlonu ubranil prvo mesto iz sprinta in osvojil še naslov svetovnega prvaka v zasledovanju. skupaj je zdaj že pri rekordnih 22 zlatih ...icon-chat-bubble-square-4
2polna kad nacho sirabenny blanco z valentinovim presenečenjem za seleno gomez razburil oboževalcena valentinovo slavni prejemajo najrazličnejša darila, od ogromnih šopkov rož pa vse do živali, dragega nakita ali razkošnih večerij. benny blanco pa se je odločil za bolj inovativno idejo in svoji ...icon-chat-bubble-square-4
13več člankovhočem te nazajfilm / romantična komedijatišinakriminalna serija / nova sezonavzornikprejemnik dveh vesen na fsf 2023jutrišnja vojnafilm meseca / akcija, sci-fisanjski moški hrvaškeresničnostni šov / nova sezonapevkasrbska serija / 2. sezonatrajnostnoicon-arrow-right-2z 'zelenim' letalom okoli sveta: tlakovati želi pot letalski revoluciji          najbolj branoslovenija
koruptivno omrežje nine zidar klemenčič?tujina
objokano dekle ubitega najstnika: govorila sva tik pred napadomtujina
zaradi močnega sneženja umrlo že 12 ljuditujina
pitbul ubil dojenčico, ko je ta z očetom spala v posteljizimski športi
pričakovan epilog grozljivega padca: za mlado norvežanko že konec sezonešala dneva
icon-content-box-1 arhivprijateljica je blondinki pripovedovala, kako hudo je bilo na smučanju. "padla sem po strmini in se tako polomila, da sem obležala za tri tedne." "ali si bila na tako zapuščenem kraju, da te niso mogli prej najti?" jo je vprašala blondinka.cross zapriicon-vote-thumbs-up  957icon-vote-thumbs-down  1163icon-tvguide tv spored

kuharski mojster
17.55 - 18.50
veliki pokovci
17.45 - 18.10
dvojnik
17.45 - 20.00
otok ljubezni zda
18.05 - 19.00
robocar poli
18.05 - 18.20
šverc komerc
17.40 - 18.25eurojackpotvečizžrebane številke1214184550210naslednji krog10.000.000 €18. 02. 2025
icon-chevron-right


icon-chevron-righticon-video-call-1 videotekaizpostavljeno
novice
šport
pop in
več videov
pričevalec o darilih00:32
fokuspričevalec o darilih01:31
tujinaselitev slonov v avstraliji00:25
slovenija24ur fokus: kdo se je ujel v korupcijsko mrežo?03:18
zimski športinika prevc po nedeljski zmagi00:28
tujinapolicijske črte in sveče nemo pričajo o tragediji00:57
tujina'moj najboljši prijatelj je v bolnišnici'03:03
glasbaharpier - počakaj me00:34
tujinanaša ekipa na terenu po napadu z nožem v beljaku02:26
gospodarstvoiz 24ur: cimos boscarolu?03:21
slovenijaiz 24ur: plaz na območju bohinjaveč videovicon-cloudy vremeicon-location-pin-2 ljubljanaicon-chevron-down1°c
nedeljapon
-2°c
1°ctor
-4°c
2°csre
-3°c
1°ccelotna napoved vremenaicon-road-1stanje na cestahr1r1-206, bovec - trenta - vršič - kranjska gora, prelaz vršič, sneg, prevozen samo za osebna vozila z verigami.a5a5, maribor - pince, pred počivališčem lormanje jug v smeri murske sobote, promet preusmerjen skozi počivališče.g2g2-108, litija - zagorje, izmenično enosmerni promet, sanacije brežin in izgradnje galerije šklendrovec. možne so kratkorajne popolne zapore.a2a2, ljubljana - obrežje, pokrit vkop medvedjek 1 - priključek trebnje zahod v smeri novega mesta, dela, promet poteka po dveh zoženih pasovih.pregled stanja na cestahicon-rewards-pedestal  anketaarhivali podpirate prodajo alkohola v šolskih prostorih, ko tam ni pouka?
da.
ne.
ne morem se odločiti.moški
ženskada. 9237ne. 17524ne morem se odločiti. 1169da. 7179ne. 9813ne morem se odločiti. 672da. 2058ne. 7711ne morem se odločiti. 497skupaj
moški
ženskafile-new-2nijz nasprotuje predlogu sds o prodaji alkohola v šolahe-novicesi že prijavljen na vse naše e-novice?
preveri nastavitveprijavi se na pregled dogodkov in bodi na tekočem.
strinjam se s splošnimi pogoji.prijavi seicon-close-circle
prišlo je do napake.icon-check-circle-2
hvala! uspešno si se prijavil na e-novičke.icon-computer-screen-2-line priporočenoskrito v rajuponedeljek ob 20.00nova sezonavalentinovo na kinopetek od 11.50 daljepoglej večharry potter in jetnik iz azkabanapetek ob 20.00poglej večzimska princesapetek ob 21.15poglej večneustavljivsobota ob 20.00poglej večharry potter in ognjeni kelihsobota ob 20.00poglej večljubezen se zgodisobota ob 21.55poglej veččedno deklenedelja ob 20.00poglej večodred odpisanih: nova misijanedelja ob 20.00poglej večmaterina lažnedelja ob 22.30poglej večtačke na patruljivsak danpoglej večgorski reševalcipon – pet 18.00poglej večpolicijska družina, 13. sezonapon - čet po 24ur zvečerpoglej večkuharski mojster, 14. sezonasob - ned 18.00poglej večskrivnosti trte, 2. sezonapon - ned 20.00poglej večbotri, 4. sezonapon - pet 20.00poglej večnoviceslovenijačrna kronikatujinagospodarstvoznanost in tehnologijafokusicon-navigation-show-more-vertical  inšpektor
svetvse novicetujinazda: evrope ne bo na pogajanjih o ukrajini, v parizu izredni vrh evrovoditeljevameriški državni sekretar marco rubio v prihodnjih dneh načrtuje sestanek glede sklenitve miru v ukrajini z ruskimi uradniki v savdski arabiji. ukrajina ni bila povabljena. pridružil se mu bo svetovalec za nacionalno varnost mike waltz. medtem je posebni trumpov odposlanec za nacionalno varnost keith kellogg povedal, da bosta v mirovne pogovore vključena moskva in kijev, ne pa evropa. to je v evropskih prestolnicah naletelo na ogorčenje.slovenijakoruptivno omrežje nine zidar klemenčič?v nocojšnjem 24ur fokusu bomo razkrili potencialno koruptivno omrežje javnosti dobro znane odvetnice nine zidar klemenčič. v uredništvo smo pridobili skoraj dve uri na skrivaj posnetih pričevanj njenega nekdanjega poslovnega partnerja.icon-chat-bubble-square-4
287tujinaza beljaškega heroja sprva mislili, da je napadalec: razbili so mu stekloko je z avtomobilom sredi beljaka pri belem dnevu zapeljal v človeka in ga zbil, so v kaosu, ki je nastal, priče mislile, da je v resnici (tudi) on napadalec. obkolili so njegovo vozilo in začeli tolči po njem. toda 42-letni državljan sirije je v resnici preprečil še večji krvni davek, ki ga je terjal smrtonosni napad z nožem. sam o sebi sicer ne razmišlja kot o heroju, želi si le, da zaradi krutega dejanja njegovega rojaka ljudje ne bi obsojali vseh sircev povprek.znanost in tehnologijazemlji se približuje 'uničevalec mest': kakšna bo strategija 'boja'?zemlji se približuje potencialno nevaren asteroid, ki bi lahko leta 2032 trčil v naš planet. možnosti za to so sicer majhne, a ne neobstoječe. prav zato se znanstveniki intenzivno pregovarjajo o morebitnih scenarijih. bi se lahko s tem nebesnim telesom spopadli kar z jedrskim orožjem ali pa s posebnim laserjem?icon-chat-bubble-square-4
210preberi še ...tujina23-letnik se je radikaliziral prek tiktoka, vihtel 10-centimetrski nožgospodarstvolažnih fotografij počitniških hišk niso prepoznalitujina'prijatelj je nastavil roko, da bi se ubranil noža, sedaj je v bolnišnici'slovenijaaplikacije za zmenke, hitri zmenki ali matchmaking agencija?tujinaselitev slonov v nov dom: dve leti priprav, posebne prikolice in policijsko spremstvotujinaobjokano dekle ubitega najstnika: govorila sva tik pred napadomtujinapitbul ubil dojenčico, ko je ta z očetom spala v posteljislovenijaizgubljeni eros rahlo 'pobuškan', a znova v objemu lastnikamed vsemi trgovskimi blagovnimi znamkami so pečate kakovosti prejele samo eurospinoveoglas
"ture brez cenzure": mcdonald's za radovedneže na široko odprl vrata kuhinjoglas
ponudbe za valentinovo! adijo naročnine – zagrabite doživljenjski microsoft office pro za 15,69 €!oglas
telemach slovenija prejel priznanje za najbolj zanesljivo mobilno omrežjeoglas
fitnes prevara: resnica boli, a prinaša rezultate!oglas
nova afroditina zvezda di-peptide innovation je zasijala na kozmetičnem nebu z ekskluzivnim nastopom jana plestenjakaoglas
kako uničiti plesen, ki je zaradi vlage in mraza spet v naših domovih? preveriteoglasšportliga prvakovnogometmotogpkošarkaborilni športikolesarstvoicon-navigation-show-more-vertical  zimski športi
drugi športivse novicesrb pogreša slovencajokić: čudno je biti na all star vikendu brez dončićav združenih državah amerike poteka košarkarski vikend vseh zvezd, kjer letos po petih zaporednih letih ni luke dončića, ki je v aktualni sezoni zaradi poškodb izpustil kopico tekem. za razliko od slovenskega asa se je all star vikenda ponovno udeležil njegov dober prijatelj nikola jokić, ki je spregovoril o dončićevem prestopu in priznal, da tekma vseh zvezd brez 25-letnega slovenca ne bo tako ...icon-chat-bubble-square-4
10na sp v saalbachusmučarska 'eksotinja' s karibov požela veliko pozornostina pravkar končanem svetovnem prvenstvu v alpskem smučanju v avstrijskem saalbach-hinterglemmu je nastopala tudi simpatična štiričlanska reprezentanca s haitija. čeprav se nihče pričakovano ...icon-chat-bubble-square-4
8sporna izključitevflick kritiziral bellinghama, ronaldo napovedal prihodnostv španskem nogometu je še zmeraj glavna tematika rdeči karton juda bellinghama, ki je ob sobotnem remiju proti osasuni užalil sodnika in že v prvem polčasu končal s tekmo. o omenjenem incidentu je ...icon-chat-bubble-square-4
2fnc 22 v ljubljanikita sporočil fabjanu: v stožicah boš padel kot kladačeprav do njunega obračuna v sklopu novega borilnega spektakla fnc 22 12. aprila v ljubljanskih stožicah ostaja še kar nekaj časa, sta glavna protagonista miran fabjan in michal kita že v soboto v ...icon-chat-bubble-square-4
18izbrane novicearrow-right-drop-circlepiše zgodovinonika prevc prehitela peterko, pred njo le še brat peterarrow-right-drop-circlevikend all starsmcclung v slogu marka milića navdušil s spektakularnim zabijanjemarrow-right-drop-circlena ljubnem ob savinjipo izjemno uspešnem vikendu se obeta prenova ali gradnja nove skakalnicearrow-right-drop-circlenogometflick kritiziral bellinghama, ronaldo napovedal prihodnostpop indomača scenatuja scenaserijeglasbafilm/tvzanimivostiicon-navigation-show-more-vertical  vse noviceglasbeni festivalicon-camera-1 sanremo je poleg glasbe postregel s številnimi izstopajočimi videziglasbeni festival sanremo je eden izmed najbolj priljubljenih dogodkov v italiji. kljub temu da na njem izbirajo najboljšo popevko, hkrati ponuja izjemno priložnost italijanskim modnim oblikovalcem, da se predstavijo s svojimi kreacijami. na 75. sanremu je s pesmijo balorda nostalgia očaral olly, gledalce pa so med drugim navdušili tudi številni videzi nastopajočih.icon-chat-bubble-square-4
0košarkarski legendiv los angelesu se bodo kobeju bryantu in luki dončiću poklonili z muralomna začetku sezone 2019/20 so los angeles lakersi gostili moštvo dallas mavericks, ki je bilo v vzponu in je nastopalo s takrat 20-letnim superzvezdnikom po imenu luka dončić. tekmo si je prišel ogledat tudi legendarni kobe bryant, s katerim se je slovenski košarkarski as rokoval, pokojni zvezdnik pa je takrat izrekel tudi nekaj slovenskih besed. legendarno srečanje bodo v los angelesu ovekovečili v obliki murala.icon-chat-bubble-square-4
923-letni ollyzmagovalec sanrema še ni sprejel odločitve o nastopu na evrovizijina 75. festivalu italijanske popevke v sanremu je z balado slavil olly. pevec, ki je s svojo zmago presenetil oboževalce, je na tiskovni konferenci povedal, da še ni prepričan, ali bo italijo zastopal na evroviziji, in dodal, da še razmišlja o svojih možnostih. 23-letnik si je namreč z zmago zagotovil vstopnico na priljubljeno tekmovanje, ki pa mu je ni treba unovčiti.icon-chat-bubble-square-4
1polna kad nacho sirabenny blanco z valentinovim presenečenjem za seleno gomez razburil oboževalcena valentinovo slavni prejemajo najrazličnejša darila, od ogromnih šopkov rož pa vse do živali, dragega nakita ali razkošnih večerij. benny blanco pa se je odločil za bolj inovativno idejo in svoji izbranki podaril polno kad nacho sira. njegovo dejanje pa je na spletu prejelo ogromno obsojajočih komentarjev, saj mnogi menijo, da je njegovo presenečenje predvsem neokusno in odvratno.icon-chat-bubble-square-4
13izbrane novicearrow-right-drop-circlejavno okregala muskatrumpova privrženka poziva elona muska, naj prizna njunega otrokaarrow-right-drop-circleposlušalnicavdano čakajoči na 'indie-eksperte' harpierarrow-right-drop-circleenergična baladažvižgi na sanremu, vseeno slavil ollyarrow-right-drop-circletuja scenasanremo je poleg glasbe postregel s številnimi izstopajočimi videzi

'v resnici je moja sestra. je narobe, da ji tega nisem povedal?'arrow-right-drop-circlekdaj naj bi otrok začel govoriti?
arrow-right-drop-circlespoznal tudi beckhama: slovenski srednješolec spreminja svet
arrow-right-drop-circlezakaj zvezdnika nikoli ne pokažeta sina? zdaj spregovorila babica

tedenski horoskop: levi se bodo žrtvovali, device bodo usmerjene v odnosearrow-right-drop-circlednevni horoskop: čustva rakov bodo v ospredju, device se bodo posvetile zdravju
arrow-right-drop-circlemanekenka prosi za pomoč: rada bi plesala na poročni dan
arrow-right-drop-circleto so kavbojke, ki jih bomo nosile v letu 2025

presenetljive stvari, ki lahko dvignejo vaš krvni tlakarrow-right-drop-circleznaki, po katerih lahko prepoznate, da gre za srčni infarkt
arrow-right-drop-circlerazlog, zakaj se lahko pojavlja vrtoglavica, vas bo presenetil
arrow-right-drop-circlekako do trebušnih mišic? vsekakor ne v enem mesecu

kje v evropi se bodo cene stanovanj leta 2025 najbolj zvišale?arrow-right-drop-circle200 let stara koča sredi ničesar dobila michelinovo zvezdico
arrow-right-drop-circle'milijon evrov tistemu, ki dokaže, da bielefeld ne obstaja!'
arrow-right-drop-circlenov statusni simbol v hollywoodu?

šlo naj bi zgolj za marketinški trik, nato pa sta se zaljubila do ušesarrow-right-drop-circle10 najboljših roadtripov po evropi
arrow-right-drop-circlezgodila se mu je strašna tragedija, potem pa je spoznal njo
arrow-right-drop-circlemislite, da znate skuhati jajca? živite v zmoti

veste, kaj je napadlo vašo orhidejo?arrow-right-drop-circleslovenki razkrili osupljivo ljubezensko življenje čričkov
arrow-right-drop-circlemačka za dva dni prizemljila ryanairovo letalo
arrow-right-drop-circleto v afriki uporabljajo namesto toaletnega papirja

neustavljivo okusna torta, ki preprosto navdušiarrow-right-drop-circlezmagovalni krofi, kot jih pripravita mladi slovenski slaščičarki
arrow-right-drop-circlekako pravilno shranjevati pomaranče, da ostanejo sočne?
arrow-right-drop-circlenajboljša živila za zdravo večerjo

fnc 21arrow-right-drop-circlehočem te nazaj
arrow-right-drop-circletišina
arrow-right-drop-circlesanjski moški hrvaškenovice
slovenijačrna kronikatujinagospodarstvofinanceznanost in tehnologijačas za zemljoveriga dobrih ljudišport
nogometliga prvakovliga evropamotogpkošarkazimski športiborilni športidrugi športišportne serijepop in domača scenatuja scenaserijeglasbafilm/tvzanimivostitv oddaje
skrito v rajukmetijamasterchefslovenija ima talentprijavi setop pop videoostalo
vremecestesvežetv sporedvoyoissn 1581-3711icon-facebook-box
  oglaševanje
uredništvo
pro plus
kariera
moderiranje
piškotki
spremeni nastavitve piškotkov
politika zasebnosti
splošni pogoji
pravila ravnanja za zaščito otrok
spored oddajanih avtorskih del
uporaba umetne inteligenceissn 1581-3711 © 202324ur.com, vse pravice pridržane
verzija: 741icon-arrow-upicon-close