







display security for phones & tablets | display security





































































skip to content






 
 






 





 


home
about

history management team usa sales team international sales se-kure controls facilities products in use company capability news & press video patents

products

alarms sensor arrays cables and coils camera domes cash control mirrors

free catalog





x
 








contact us















display security systems 
for retail merchandise
 



 we appreciate your trust. our clients choose our products because they know they are of the highest quality and made in the usa. 






our products












 





about us 



magnificent quality gives us an edge 



since 1965, se-kure controls© has been working with retailers to reduce shrinkage caused by shoplifting. whether you are seeking a custom item or a standard anti-theft product, we strive to keep your costs in line by controlling the manufacturing process. our three plants are devoted to quality and cost-effective production. our team of professionals can take your idea from concept to completion. our knowledgeable customer service representatives are on hand to answer your questions and assist you with any special requests. 






learn more












our products 



what we provide 







 





 



                    phone & tablet lockdowns                



 





 





 



                    recoilers®                



 





 





 



                    alarm systems                



 







 





 



                    sensors                



 





 





 



                    security for clothing                



 





 





 



                    convex mirrors                



 









providing smart solutions for the smart generation. 








explore products














 


facebook
 



twitter
 



linkedin
 








useful links 



 


alarms




terminals




sensor arrays




cables and coils




camera domes




cash control









address us 






 
3714 runge st. - franklin park, il - 60131 - usa




 
847-288-1111





 
info@se-kure.com









navigation 






about us




free catalog




contact us












copyright © se-kure controls – all rights reserved. 








contact


















































