rockitrockitmagazinearticolirecensionivideodatabaseartistiserviziconcertiproducershopradiorockit proarticolisanremo 2025: le pagelle di sabato, la finale del festivalostaggi dello stato - il nostro podcast su sanremo. episodio 5: la sagra del superbowlthat guitar is incredible! - antonio pioli wandrè e la liuteria del poprockit radio / 2. apice - rumore bianco feat. rareș ---  rockit radio / 2. apice - rumore bianco feat. rareș ---  disco della settimanateamcro	teamcro taperecensionicinqueminuti	piacere, folliabam buh	homerecording generation - milano centralestatuto	statuto football clubrockit pro per gli artisti e i producerdal 1997 rockit è la più grande comunità di musicisti e produttori in italia.siamo al servizio di chi suona: scopri le nostre proposte, promuovi il tuo lavoro e sostieni la buona musica italiana.come funziona1fai girarecarica le tue canzoni e i tuoi beats su rockit, chiedi una recensione e promuovi la tua musica sui nostri canali2fatti sentireapproda sulle nostre playlist, fai sentire e commentare le tue canzoni da discografici e addetti ai lavori nelle nostre sessioni d’ascolto settimanali3collaboraincontra altri artisti e professionisti del settore, proponi a migliaia di artisti le tue produzioni, fai scoccare nuove energie4suona dal vivosuona dal vivo nei migliori festival e live club italiani, da nord a sud, grazie alla rete delle nostre partnershipunisciti alla community26.872recensioni38.882artisti126.009utenti26.361servizi, etichette, eccscopri i pianiartisti esplora il databasescelti da noirockit procompilecbcrultimi arrivitutti i generirockindiepopurbanelettronicacountry bluesmetalpunkwaveworldsoultechnojazzreggaechill outclassicashop guarda tuttotshirt / tshirti'm not old i am a billy15.00€limitedvinile / vinilevinile - oltre il mio confine35.00€abbigliamento / abbigliamentotanga tunz tunz14.90€limitedtshirt / tshirtpurple drip t-shirt20.00€limitedaltro / altrotape - nothing lasts forever5.00€limitedcd / cdcd - oltre il mio confine15.00€altro / altroall you can hate - lighter3.00€cd / cdcd - nothing lasts forever5.00€cd / cddisagio vol. 110.00€cd / cdfingere di essere (album, 2019)10.00€accessori / accessoritote bag10.00€vinile / vinileloving duende (12" blue vinyl)19.90€cd / cddistanze (album, 2024)12.00€altro / altropurple drip sticker with spotify code1.00€limitedposter / posterposter 70x7010.00€cd / cdnoi che viviamo in un mondo perfetto15.00€cd / cdmini cd - nothing lasts forever5.00€limitedaltro / altropurple drip pick with logo2.00€limitedtshirt / tshirttshirt15.00€accessori / accessorishopper in cotone "rockstar"12.00€ 14.00€limitedvideo guarda tuttii tre allegri ragazzi morti e un mi ami al limite della folliala band pordenonese è stata grande protagonista a mi ami 2024, dove ha suonato per tutti e tre giorni per festeggiare i suoi 30 anni di attività. li celebriamo ancora una volta con l'incredibile video live di "abito al limite"se lo show dei tamango era uno dei più attesi di mi ami, c'era un motivonon volava una foglia la domenica sulla collinetta, pienissima di pubblico per il primo grande live dei tamango, gruppo torinese che negli ultimi tempi ha stupito tutti per originalità e creatività. ora un video ci fa rivivere la magia di quel livecoca puma non guarda in faccia nessunola musicista romana è una delle rivelazioni del 2024, grazie ai suoi brani in bilico tra pop, elettronica, nu jazz e mille altre contaminazioni. anche a mi ami lo ha dimostrato: guarda il video dell'ultima canzone in scaletta del suo set, "come vuoi", per rifarti un po' gli occhi e le orecchiele seghe in levare di bello figoil live di bello figo a mi ami, accompagnato dalla "sua" band, è stato qualcosa di epocale. qua puoi rivivere il momento in cui porta sul palco la sua prima hit, "mi faccio una segha", in una speciale versione reggae. dai cazzo, guardiaml!i ministri al mi ami sono diventati un disco (e un videoclip pieno di fango e sudore)quello dei ministri in collinetta è stato uno degli show più incredibili di mi ami 2024. tanto che ora la band ha deciso di trarre un ep da quel concerto pazzesco. ci prepariamo con il video live di “spingere”. disclaimer: contiene pogo, fango e sudorearticoli vedi tuttitutto quello che c'è da sapere su mi ami festival 2025sanremo 2025: la scaletta di sabato, la serata finale del festivalsanremo 2025: la scaletta di venerdì, la serata delle cover e dei duetti del festivalfestival di sanremo 2025: le pagelle di venerdì, la serata dei duetti e delle coverostaggi dello stato - il nostro podcast su sanremo. episodio 4: wild boys con la catarattala sublime arte di ascoltare i discomostro durante la settimana di sanremoi più lettisanremo 2025: la scaletta di mercoledì, la seconda serata del festivalsanremo 2025: la scaletta di giovedì, la terza serata del festivalsanremo 2025: le pagelle di martedì, la prima serata del festivalgli ospiti internazionali più incredibili nella storia di sanremosanremo 2025: la scaletta di venerdì, la serata delle cover e dei duetti del festivalcosa può fare rockit per tesei un artista o un producer?crea la tua pagina e fai sapere a tutti chi sei. carica la tua musica e promuovila. attiva rockit pro per farti conoscere e trovare nuove collaborazioni.sei un appassionato di musica?scopri e fai scoprire sempre nuova musica, crea le tue playlist, rimani aggiornato sulle tue band preferite.offri servizi per la musica?se sei un professionista o hai un'azienda in ambito musicale fai conoscere e promuovi qua la tua attività. attiva rockit pro per i tuoi artisti.tutta roba italianadal 1997chi siamopubblicitàcontattifaqmi ami festivaliscriviti alla newsletter	editorebetter daysp.iva 07712350961 condizioni d'uso - 
					privacy policy © tutti i diritti riservati, vietata la riproduzione.cerca su rockit.itcerca tra gli articoli di rockit, gli utenti, le schede band, le location e gli operatori musicali italiani 
