     new & used ford dealer alton il - roberts motors                                                                            roberts motors, inc        internet sales 888-960-8639    service +1-888-792-2668  service 888-792-2668  parts 888-385-1047   4350 alby streetalton, il 62002                                          service        map        contact                       roberts motors, inc            call 888-960-8639   directions                  offers   offers   used vehicle offers   new ford offers   new ford f-150 offers   new ford explorer offers   new ford bronco sport offers   new ford escape offers   service & parts coupons   manufacturer incentives   what's my buying power?     new vehicles   view new inventory   transit vehicle inventory   return your ford lease   guide to vehicle leasing   section 179 tax deduction   ford protect   value your trade     used vehicles   view used inventory   pre-owned offers   pre-owned offers near godfrey, il   certified pre-owned vehicles   vehicles under 15k   we want your car   certified pre-owned overview   value your trade     sell your car   service & parts   service & parts   service appointment   service coupons   pick up & delivery   quick lane®   order tires   order parts   ford accessories   fordpass     finance   get preapproved   payment calculator   full credit application   sell my car   value your trade   what's my buying power?   get pre-qualified     why buy here?   why buy from roberts?   extras you get at roberts   lifetime powertrain warranty   reasons to buy from roberts motors     about   about   hours & directions   meet the team   about us   dealership customer video testimonials at roberts motors   contact us   roberts motors blog   fordpass rewards                     offers   offers   used vehicle offers   new ford offers   new ford f-150 offers   new ford explorer offers   new ford bronco sport offers   new ford escape offers   service & parts coupons   manufacturer incentives   what's my buying power?     new vehicles   view new inventory   transit vehicle inventory   return your ford lease   guide to vehicle leasing   section 179 tax deduction   ford protect   value your trade     used vehicles   view used inventory   pre-owned offers   pre-owned offers near godfrey, il   certified pre-owned vehicles   vehicles under 15k   we want your car   certified pre-owned overview   value your trade     sell your car   service & parts   service & parts   service appointment   service coupons   pick up & delivery   quick lane®   order tires   order parts   ford accessories   fordpass     finance   get preapproved   payment calculator   full credit application   sell my car   value your trade   what's my buying power?   get pre-qualified     why buy here?   why buy from roberts?   extras you get at roberts   lifetime powertrain warranty   reasons to buy from roberts motors     about   about   hours & directions   meet the team   about us   dealership customer video testimonials at roberts motors   contact us   roberts motors blog   fordpass rewards               






   111 new vehicles and 27 pre owned vehiclesfor sale at roberts motors    filter your search   basic search   basic      new used certified    any year  any make  any model search       







                        disclaimer                   disclaimer                            disclaimer                                            












schedule service 









service coupons 









on sale now at roberts 









get pre-approved 









     search new inventory     search used inventory                    f-150           escape           bronco           bronco sport           maverick           explorer            mustang           ranger           expedition           super duty           edge           transit            mach-e           f150 lightning           transit connect             


we call it ford certified pre-owned. you'll call it peace of mind. that's because every certified pre-owned car for sale comes with a 172-point inspection, carfax® vehicle history report, and comprehensive and powertrain limited warranties. get started by browsing robert motors' selection of
certified pre-owned cars for sale
. 
search certified


      




explore ford f-150 lease deals & finance prices in alton, il
the ford f-150 truck delivers best-in-class payload and tow ratings.* and the ford f-150 can be equipped to smooth out the toughest of workdays and make every job as productive as possible. choose from the many features not available on any other half-ton pickup.* features include the innovative available pro trailer backup assist, integrated tailgate step and remote tailgate release, as well as deployable box side steps. when it comes to capability, the competition is always in a scramble to follow the leader, the ford f-150 pickup truck. find and compare great ford f-150 lease deals and prices at roberts motors' new car dealership today! 

*when properly configured. class is full-size pickups under 8,500 lbs. gvwr based on ford segmentation.



view specials












       


roberts motors - new and used ford dealership serving alton, il area 
shop and compare ford lease deals & finance prices in alton, il
shop new fords for sale in alton, il 
start shopping by exploring our current ford inventory, which includes a great selection of new ford vehicles for sale. looking for specials? check out our new ford lease specials and finance specials on popular ford models:

new ford f-150 lease deals & finance offers
new ford explorer lease deals & finance offers
new ford edge lease deals & finance offers
new ford escape lease deals & finance offers

 
shop used vehicles for sale at roberts motors ford
looking for a used vehicle for sale in alton, il instead? browse our entire selection of current used car deals, offers and prices. also, take at robert motors ford’s certified pre-owned fords for sale.
 
what’s the best place to sell my car near alton, il?
robert motors ford is the best place to buy your car in alton, il. why? because our ford dealership will buy your car even if you don’t buy from us! sell your used car and use the extra cash as a down payment on a new ford car or suv at our alton car dealership. of course, there’s no obligation to buy a car from us when you sell to robert motors ford. you can choose to pocket the cash or use it toward your next car purchase at our ford dealer. when you’re ready, sell your car to our ford dealership in alton, il! 
 
build & price a new ford in alton, il
looking to purchase a new ford for sale, but want to fully customize your vehicle to meet your unique needs, lifestyle and driving habits? build and price your new ford by custom ordering your ford online at robert motors ford. choose from any of our sleek new ford models. you have full control over the color of your car, interior features, exterior accessories and more! what are you waiting for? build and price your new ford today at our alton ford dealership.
 
schedule your ford service appointment at roberts motors ford 
whether it be an oil change, tire rotation, or brake repair – our ford service center is here to support you, and we offer specials with our ford service coupons to help you save on auto service.
you can also order genuine ford parts online via our ford parts department. whether it’s a doy project with your vehicle or you need help from our expert ford auto service technicians, let robert motors ford ford help you out! 
the professionals at our alton, il ford dealer are trained to perform work on your ford car or suv so that it runs like new. schedule a ford service appointment today, and let our team at our alton, il-area ford service department help keep your vehicle at its best!
 


     


 
sales hours
    monday 8:00am - 8:00pm    tuesday 8:00am - 6:00pm    wednesday 8:00am - 6:00pm    thursday 8:00am - 6:00pm    friday 8:00am - 8:00pm    saturday 8:00am - 5:00pm     sunday closed    
               although every reasonable effort has been made to ensure the accuracy of the information contained on this site, absolute accuracy cannot be guaranteed. this site, and all information and materials appearing on it, are presented to the user "as is" without warranty of any kind, either express or implied. all vehicles are subject to prior sale. price does not include applicable tax, title, and license charges. ‡vehicles shown at different locations are not currently in our inventory (not in stock) but can be made available to you at our location within a reasonable date from the time of your request, not to exceed one week. msrp may not represent the actual price at which vehicles are sold in this trade area.             copyright © 2025 by dealeron | sitemap | forddirect privacy | privacy | additional disclosures roberts motors, inc | 4350 alby street, alton, il 62002 | internet sales: 888-960-8639 |                


























            
                  