










marco de bartoli: vini artigianali a marsala e pantelleria, sicilia
































































skip to main content








 area download  contatti








italiano


english



















 



homepage
marco de bartoli
vini

distributori italia e estero


shop
samperi
bukkuram
enoturismo

prenota la tua visita a marsala
prenota la tua visita a pantelleria


news
press
mediagallery
cerca



cerca



submit
















 


 


 


 















news 








                             

                                19
                            
                        

set
24





bibenda 2025 : 5 grappoli a vecchio samperi, bukkuram sole d’agosto 2022 e terzavia 2021




bibenda 2025 , la guida di fondazione italiana sommelier premia con il massimo riconoscimento dei… 







                             

                                19
                            
                        

set
24





slow wine 2025 : chioccola  alla cantina  e vino top per vecchio samperi




la guida slow wine 2025 assegna a anche quest'anno la prestiogiosa chiocciola alla cantina e… 







press 








                             

                                09
                            
                        

nov
23





due o tre cose che ho imparato sui vini di marco de bartoli- di michele antonio fino -linkiesta – 08/11/2023




storia di un “perpetuo” che voleva essere chiamato vino e del vignaiolo siciliano che ne… 







                             

                                21
                            
                        

gen
22





marsala sup.oro riserva 1988 fra i best italian wines of 2021- by ian d’agata -terroir sense -13/01/2022




the following wines have all made my “ian d’agata’s best wines of the year list”… 












marco de bartoli
ha l’irruenza solare della sua terra: quando lo incontri vorrebbe raccontarti tutto in pochi minuti…








 



il vecchio samperi come un profumo. quando il nostro vino perpetuo incontra il panettone di… 






in evidenza








il vecchio samperi come un profumo. quando il nostro vino perpetuo incontra il panettone di fiasconaro e il design di… 












mediagallery
entra e dai uno sguardo al mondo de bartoli: le cantine, i vigneti, il territorio.










vini
visualizza tutti i vini da uve autoctone di marco de bartoli, prodotti a samperi e a bukkuram.

















copyright 2015 marco de bartoli - p.i. 01749220818 - all rights reserved - privacy & cookie policy












back to top



 
































utilizziamo i cookie per essere sicuri che tu possa avere la migliore esperienza sul nostro sito. se continui ad utilizzare questo sito noi assumiamo che tu ne sia felice. tutti i dati personali vengono trattati a norma degli art. 13 e art. 14 del nuovo regolamento eu 16/679. la marco de bartoli non effettua nessun trasferimento a terze entità ad esclusione di quelli derivati da obblighi di legge. l'informativa completa è presente sul sito nella sezione privacy alla pagina https://www.marcodebartoli.com/privacy-cookie/ o premendo il pulsante "privacy & cookie policy".okprivacy & cookie policy



