





architectural millwork - molding profiles and custom wood molding
















































architectural millwork
custom molding & paneling
for commercial & residential projects since 1991
1-800-685-1331








 







1-800-685-1331















home



toggle navigation


menu




quote




email





homeabout uscompanytestimonialscompleted projectsservicesmolding & panelingmillwork specialscustom millworkbase / casingbed moldingchair railcove moldingcrown moldinghand railpanel capspanel molding & base capspicture railshelf edge moldingmiscellaneousin-stock hardwood millworkbasecrowncasingcovepicture railchair railhand railbase cap/panelarchitraveshemlock, fir, primed mdf millworkcustom or stock profilespanelingorder infocatalogsportfoliocongregation kehillath israel brookline,ma (2018)grand summit resort lake tahoehyatt regency hotelnaperville, ilnike murrage garageoregon state universitypanelingradius moldingtableau ku seattle, wa (2019)university of oregon hamilton hall bamboo panelingvg fir panelingwild horse pass resort


































 
 










complete millwork packages
custom profile designs
custom radius millwork
curved & radius molding
millwork specials
view this month's specials







welcome to architectural millwork, your stock and custom wood molding and paneling specialists. we offer stock and custom patterns for residential and commercial molding and paneling projects. browse our catalog of 
	molding profiles or contact us in eugene oregon for a project quote.
view our portfolio





complete millwork packages
custom profile designs
custom radius millwork
curved & radius molding
millwork specials
view this month's specials














in stock molding
check out our new hardwood molding stock program!
run from the highest fas material available. a large variety, ready for shipment. most are offered in alder,cherry, hard white maple, mahogany (khaya), poplar and red oak.
if there's a profile you use often, just let us know and we'll keep it in stock for you.
browse in-stock molding








contractors & architects
we have a wide variety of imported and domestic hard and soft wood to choose from including super-tight export grade clear vertical grain fir. we also offer...
complete millwork packages for large-scale commercial projects.custom radius millwork for handrails, circular window casings, archways, curved walls, etc.custom profile design for your unique projects.custom molding up to 11-1/4" wide
view our services








testimonials
" ... the quality of all the millwork we've ordered has been great!""your responsiveness and professionalism was very refreshing and a real credit to you and your company."" ... thank you for the superb effort and very fine quality of millwork that your firm supplied to our job site."
read more testimonials









ready to get started? call 1-800-685-1331 











about us

company
services
testimonials
completed projects

molding & paneling

millwork specials
custom millwork
in-stock hardwood millwork
hemlock, fir, primed mdf millwork
custom or stock profiles
paneling
order info
catalogs

portfolio

congregation kehillath israel brookline,ma (2018)
grand summit resort lake tahoe
hyatt regency hotel
naperville, il
nike murrage garage
oregon state university
paneling
radius molding
tableau ku seattle, wa (2019)
university of oregon hamilton hall bamboo paneling
vg fir paneling
wild horse pass resort

customer service

contact us
request a quote





architectural millwork
541-689-1331 | 1-800-685-1331 | email us












  © copyright 2023 architectural millwork. all rights reserved. | responsive website design by heroweb | ecommerce solution powered by mightymerchant








 

 
 
 
















