








medi@tipps. beratung fã¼r quality mangement, regulatory affairs und technische redaktion.



regulatory
affairs, technical writing,
q-specialist, medical devices, iso 13485,  fda, ce, approvals,
iso
14971,

medi@tipps


home
quality management
regulatory affairs
technical file
referenzen
disclaimer

  

 
medizinprodukte-beratung
nach maãŸ.
 
die
anforderungen im bereich der dokumentation bei medizinprodukten steigen
stetig. als qualitã¤ts-management-berater, biete ich ihnen im
bereich
medizinprodukte (gerã¤te) und pharma, genau die
unterstã¼tzung an, die sie brauchen. als regulatory affairs manager
helfe ich ihnen bei der regestrierung ihrer produkte weltweit. und auch
bei den benã¶tigten dokumenten lasse ich sie nicht im stich. so bekommen
sie alles aus einer hand.





ich
biete
qualifizierte beratung zur en iso 13485-zertifizierung und erhaltung
an. dabei kann ich die gesamtdokumentation fã¼r
qualitã¤tsmanagementsysteme fã¼r die entwicklung und herstellung von
medizinprodukten ã¼bernehmen. das beinhaltet auch die pflege
(beispielsweise update auf mdr) und erstellung sã¤mtlicher benã¶tigter
dokumente: 

vom-
qm-handbuch, sop (va), arbeitsanweisungen, prã¼fanweisungen,
entwicklungsdokumente (design input, design output, design
verification, design validierung), und formblã¤tter, etc. ferner alle
anderen, benã¶tigten prozesse wie etwa:  


riskmanagement (en iso 14971), post marked surveillance,
usability
(en 62366) , validierungen, essential requirements, etc 


ich
fã¼hre interne audits und lieferantenaudits durch. ferner kann ich
auditvorbereitungen fã¼r audits, auch mdsap, von benannten stellen und
von regierungsprã¤sidien usw. vornehmen. dabei begleite ich ihre firma
auch gerne aktiv bei den audits. 

durch
meine guten kenntnisse ich sachen en 60601-xxx und en 62304 bin ich
auch ihr ansprechpartner fã¼r elektrische gerã¤te und software.

profitieren
sie von mehr als 15
jahren erfahrung und vielen projekten bei unterschiedlichen firmen.







en iso
13485          
  
        


en iso
14971   



technical
file   
       
          


consultancy     


exterener
qmb         
        







besuchen
sie mich
auch auf den netzwerken linkedin oder xing
 


  





 
 



 
 

postanschrift
mediatipps
gmbh
holger landau
massragastr. 3
ch-8885 mols

e-mail/tel.
 
e-mail: h.landau@media-tipps.de
 tel.: 0041 (0) 793425385

uid:
che-204.824.811


handelsregister-nummer:
ch-320.4.078.473-9


handelsregisteramt:
kanton
st. gallen



â© copyright 2025




