


















nominis - saints, fêtes et prénoms













nominis





saints
prénoms
calendriers
podcasts




                            prénoms
                        

prénoms
saints
sur le site




rechercher









date


                            pas de version audio possible.
                        








la fête des prénoms !










prénoms
ordre alphabétique
ordre statistique
région d'origine
de la nature
mythologiques
bibliques
composés




fêtes et saints
ordre alphabétique
frise chronologique
ordre chronologique
région d'origine
saints papes
saints patrons
saints thaumaturges
dictons
martyrologe romain




calendriers
téléchargement 
prénoms
fêtes
principales fêtes
widgets
apis



le saviez-vous ?
utilisez l'alerte e-mail, pour être prévenu de la fête d'un saint, une semaine avant, la veille ou le jour même !


a découvrir






samedi 15 février 2025






saint claude la colombière
jésuite, confesseur de sainte marguerite-marie (+ 1682)



né près de lyon dans une famille bourgeoise, claude entre à 17 ans dans la compagnie de jésus, les jésuites. dès sa profession solennelle en 1674, il est affecté au petit collège de paray-le-monial où il devient le confesseur du couvent de la visitation. il a 34 ans. la supérieure des visitandines avait alors fort à faire avec une timide religieuse, marguerite-marie, qui croyait avoir reçu les confidences du cœur de jésus. elle la confie au père de la colombière. le prêtre et la moniale se comprennent tout de suite: "je t'enverrai mon fidèle serviteur et parfait ami", avait dit jésus à marguerite-marie.  c'est ainsi que le jeune jésuite devient l'instrument par lequel le christ va diffuser dans l'église le culte de son cœur transpercé, révélé à sainte marguerite-marie. nommé en 1675 prédicateur de la duchesse d'york, il passe deux ans en angleterre d'où il est banni à cause de calomnies. accablé par la tuberculose, il retourne à paray-le-monial. marguerite-marie l'a prévenu: "notre-seigneur m'a dit qu'il voulait le sacrifice de votre vie en ce pays." c'est là qu'il meurt à 41 ans. ses écrits expriment une belle harmonie entre la spiritualité de saint ignace de loyola et celle de saint françois de sales.patron de la paroisse saint claude en val d'ozon.à paray-le-monial en bourgogne, l'an 1682, saint claude la colombière, prêtre de la compagnie de jésus, homme entièrement donné à la prière, qui dirigea bien des fidèles à l'amour de dieu par ses conseils sûrs et droits.



a tout moment, j'attrape ces folles passions qui agitent ce pauvre cœur... je demande à dieu qu'il me fasse connaître ce que je dois faire pour son service et pour me purifier ; mais je suis résolu d'attendre avec douceur qu'il lui plaise faire cette merveille, car je suis bien convaincu que cela n'appartient qu'à lui seul.
saint claude de la colombière - retraites







bonne fête !



                             claude                         



cladie, claudette, claudic, claudie, claudio, claudius, claudy 



                             faustin                         



                             georgette                         



georgia, georgiane, georgie, georgina, georgine, giorgia, jordane 



                             onésime                         


autres fêtes du jourbienheureux andré contifrère convers chez les franciscains (+ 1302)bienheureux ange de bourgcondisciple de saint nicolas de tolentino (+ 1306)vénérable anne-madeleine rémuzatreligieuse à marseille (+ 1730)bienheureux conradmoine à clairvaux (+ 1125)saint cratonet ses compagnons martyrs (+ 273)saint dalmate de sibérieermite dans l'oural (+ 1697)saint décoroseévêque de capoue (+ v. 695)saint druthmarbénédictin de lorsch en allemagne (+ 1064)vénérable enzo boschettiprêtre diocésain italien (+ 1993)saint euseusermite dans le piémont (xive siècle)saint farananermite à allernan, en irlande (+ 590)saint faustinet son compagnon jovite, martyrs près de brescia (+ 122)bienheureux frederick bachstein et ses 13 compagnonsmartyrs tchèques (+ 1611)sainte georgettepénitente à tours (ve siècle)saints isice, josippe, zosime, baral et agapèmartyrs à antioche (ive siècle)saint major de gazasoldat romain (iiie siècle)bienheureux michał sopoćkofondateur de la congrégation de jésus miséricordieux (+ 1975)saint onésimeporteur d'une lettre de saint paul (+ 95)saint quinideévêque de vaison (+ v. 579)saint saturninmartyr à terni en ombrie (iiie siècle)saint sévèrehonoré au diocèse de trèves (vie siècle)saint siegfridbénédictin originaire de la région d'york en angleterre (+ 1045)saint théogniosévêque de béthanie, moine en palestine (+ 523)saint walfridermite (viiie siècle)saint winamanmartyr suédois (+ 1040) 
 



choisir une date



date








un jour avant







un jour après






boite à outils




                         assistant de choix de prénom



                             lecture audio

                                pas de version audio possible.
                            




pour en savoir plus...
petite histoire
statistiques et repères
remerciements
glossaire
liens
bibliographie




prénoms
ordre alphabétique
ordre statistique
région d'origine
de la nature
mythologiques
bibliques
composés




fêtes et saints
ordre alphabétique
frise chronologique
ordre chronologique
région d'origine
saints papes
saints patrons
saints thaumaturges
dictons
martyrologe romain


saints - quoi de neuf ?athanase de traiannos
béatrix d'ornacieux
jourdain de saxe
héloïse
désiré
prénoms - quoi de neuf ?erica
aubery
adrian
vianney
adrian

église catholique en france




données protégées - reproduction interdite - gestion des cookies




nominis souhaiterait utiliser des cookies pour mesurer le trafic sur le site (via google analytics) et pour empêcher les contributions malveillantes (via google recaptcha). êtes-vous d'accord ?


oui, j'accepte
non, je refuse








suggérer un ajout






votre adresse e-mail






                                    merci de choisir une adresse email valide.
                                

votre e-mail ne sera jamais partagé avec quiconque


vous suggestion porte sur :

un nouveau saint
                                un nouveau prénom
                            


portant le nom de :



précisez votre demande :




annuler
envoyer










assistant de choix de prénom




vous cherchez un prénom de ?

garçon ou fille 
fille
garçon



d'une région en particulier ?

indifférent
afriqueallemagnealsace-lorraineanglo-saxonarabeasieauvergnebelgiqueberrybourbonnaisbourgognebretagnedauphinéespagneeurope du nord et scandinavieflandresfranche-comtégascognegrècehongrieindeirlandeitalielanguedoclimousinnord-pas-de-calaisnormandieoccitanieocéanie - polynésiepays basquepicardiepologneportugal et brésilprovencesavoieslavesud de la francesuisse 


d'une catégorie en particulier ?

indifférent
prénom composé
prénom de la nature
prénom mythologique
prénom biblique



qui commence par...

indifférent
a
b
c
d
e
f
g
h
i
j
k
l
m
n
o
p
q
r
s
t
u
v
w
x
y
z




annuler
rechercher








