




spettacoli - la repubblica



































































































abbonati








menu


 cerca
            

 notifiche
            





abbonati


abbonati










































menu di navigazione






contenuti per gli abbonati



tutte le offerte


sezioni

politica
economia
esteri
italia
cronaca
commenti
scuola
cultura
sport
spettacoli
serie tv
video
metropolis
rubriche
podcast
salute
green&blue
italian tech
moda e beauty
il gusto
la zampa
motori
design
vaticano
londra
viaggi
elezioni
mondo solidale
repubblica@scuola



edizioni locali

roma
milano
bari
bologna
firenze
genova
napoli
palermo
torino



dirette sportive

diretta serie a
diretta serie b
diretta coppa italia
diretta champions league
diretta europa league
diretta formula 1
diretta moto gp



inserti

affari&finanza
d
il venerdi
robinson
u



speciali

oncologia
salute seno
giochi senza barriere
europa, italia
repubblica dei cavalli



servizi e partner

annunci
aste
biblioteca
codici sconto
consigli.it
edicola
giochi e scommesse
giochi online
ilmiolibro
joy.it
lavoro
meteo
necrologie
newsletter
oroscopo
preventivi auto



dizionari

dizionario di italiano
dizionario di inglese
dizionario dei sinonimi



codici sconto

codice sconto unieuro
codice sconto zalando privé
codice sconto mediaworld
codice sconto ita airways
codice sconto luisa via roma





redazione
scriveteci








seguici su:




spettacoli



















spettacoli 


home
cinema
mymovies one
musica
tv
serie
palcoscenico
people
eventi e biglietti












spettacoli
















luca marinelli a berlino, dall’oscurità di m alla tenerezza di “paternal leave”    


dalla nostra inviata arianna finos

















jack nicholson, apparizione a sorpresa per i 50 anni del “saturday night live”


 a cura della redazione spettacoli















ascolti tv, chiude bene “mina settembre”. successo per “domenica in” da sanremo


 a cura della redazione spettacoli















“captain america”, stroncato dalla critica, è primo al boxoffice in italia e in usa


 a cura della redazione spettacoli















giorgia punita dal televoto a sanremo, elodie accusa: “non è giusto”


dalla nostra inviata silvia fumarola

















olly tra muscoli e gentilezza, la meta a sanremo: “ora datemi tempo”


dal nostro inviato matteo macor















lucio corsi, l’alieno che cadde sull’ariston


dal nostro inviato matteo macor

















conti fa i conti. il bilancio del festival: “io come il ct”




dalla nostra inviata silvia fumarola















la classifica di sanremo 2025. vince olly, lucio corsi e brunori sas sul podio


 a cura della redazione spettacoli















shakira ricoverata a lima, concerto annullato: “torno prima possibile”


 a cura della redazione spettacoli

























la letterina di littizzetto: "ci vorrebbe un single pride: liberi di amare anche nessuno"

17 febbraio 2025


















kim sae-ron, morta l’attrice sudcoreana. aveva 24 anni

aveva interrotto la carriera di attrice dopo un incidente in moto in cui era in stato di ebbrezza
a cura della redazione spettacoli
17 febbraio 2025

















il videomessaggio di carlo verdone a lucio corsi: "un ragazzo profondo, scriverà sempre cose belle"

17 febbraio 2025

















luca marinelli: "mi sono affidato a mia moglie alissa per capire cosa vuol dire essere genitori"

17 febbraio 2025

















fedez e quel passo fuori dai ferragnez

la rinascita dell’artista più discusso dell’ultima edizione del festival di sanremo
di paolo di paolo
17 febbraio 2025

















il lunedì del cinema, online il 17 febbraio "niente da perdere" con virginie efira

17 febbraio 2025

















bafta, ecco i premi: trionfano “conclave” e “the brutalist”

quattro premi a testa per i due film. “emilia pérez” miglior opera in lingua non inglese
a cura della redazione spettacoli
16 febbraio 2025

















fantasanremo, trionfa sempre olly: vince e supera sarah toscano. la classifica finale

l'autore di “balorda nostalgia” ha conquistato 475 punti. secondo lucio corsi con 440, poi sarah toscano con 437
di gennaro totorizzo
16 febbraio 2025

















elodie attacca la stampa su giorgia: "irrispettoso per la sua carriera, dov'era il vostro sostegno?"

16 febbraio 2025

















sanremo 2025, le news. olly: “rifletto sull’eurovision”. elodie litiga in tv e attacca i giornalisti. fedez sugli psicofarmaci: “sono finito in mani sbagliate”

livelli record di spettatori giovani per il festival. una lieve flessione rispetto all’anno scorso per i dati della finale
a cura di piera matteucci
16 febbraio 2025

















elodie litiga in tv e attacca i giornalisti

la cantante romana discute in diretta per un vestito rotto e se la prende con la sala stampa per la mancata vittoria di giorgia 
16 febbraio 2025

















sanremo 2025, cristicchi: "mi fa male chi mi dà del furbo. brano piace a meloni? anche a schlein"

16 febbraio 2025

















stasera in tv: film, programmi e serie di oggi domenica 16 febbraio

le serie e i film in tv in prima e seconda serata. la guida tv completa di rai, mediaset
16 febbraio 2025

















sanremo, olly, corsi e brunori sul podio senza donne: "non va bene. ma almeno non siamo patriarcali"

16 febbraio 2025

















carlo conti: “l’azienda mi ha chiesto di divertirmi altri due anni con sanremo”

la conferenza finale del festival con i bilanci (ha battuto amadeus, “ma non è stata una sfida”), le polemiche (“la standing ovation per giorgia vale più del primo posto”) e le speranze dei vincitori per il futuro
dalla nostra inviata silvia fumarola
16 febbraio 2025

















sanremo, i dubbi di olly sull'eurovision: "ci devo pensare"

16 febbraio 2025

















sanremo 2025, il photocall creativo di lucio corsi. anche su una gamba sola...

16 febbraio 2025

















sanremo, olly: "scioccato per la vittoria e i complimenti di vasco. mi viene 'la faccia da para'"

16 febbraio 2025

















sanremo, brunori sas scherza: "spiace per l'eurovision, avrei sfoggiato look da parroco"

di gianvito rutigliano
16 febbraio 2025

















sanremo, conti: "direttore artistico come ct della nazionale: lavora per gli italiani e la squarda"

16 febbraio 2025







pagina 1 di 50

indietro

1
2
3
4
5

avanti












            leggi anche

jack nicholson, apparizione a sorpresa per i 50 anni del “saturday night live”


kim sae-ron, morta l’attrice sudcoreana. aveva 24 anni


ascolti tv, chiude bene “mina settembre”. successo per “domenica in” da sanremo



















le schede dei film









serie tv, drammatico, thriller - francia, belgio, 2023, 12x50'
of money and blood




guarda subito









drammatico - germania, austria, 2024, 98'
l'amore secondo kafka




guarda subito









drammatico - francia, india, paesi bassi, lussemburgo, italia, 2024, 110'
all we imagine as light - amore a mumbai




guarda subito









biografico - spagna, 2023, 105'
il maestro che promise il mare




guarda subito









commedia, drammatico - germania, 2024, 115'
l'ultimo drink




guarda subito









documentario - danimarca, svezia, 2023, 85'
fantastic machine




guarda subito









drammatico - giappone, 2023, 106'
il male non esiste




guarda subito









drammatico - iran, 2023, 105'
tatami




guarda subito









drammatico - francia, 2021, 100'
la scelta di anne - l'événement




guarda subito









biografico - usa, 2021, 130'
gli stati uniti contro billie holiday




guarda subito









documentario - norvegia, 2024, 84'
a new kind of wilderness




guarda subito









drammatico,- svezia, 2024, 110'
madame luna




guarda subito









documentario - francia, italia, germania, 2023, 59'
the art of joy by goliarda sapienza




guarda subito









documentario - francia, 2023, 52'
the matrix: generation




guarda subito









drammatico - francia, 2023, 93'
la petite




guarda subito










 








raccomandati per te

silvia salis, un talento nato sul campo d’atletica


l’esperto tedesco di difesa nico lange: “caschi blu in ucraina? serve un deterrente vero”


export italia, nel 2024 la sorpresa è la turchia: +23,9% grazie ai gioielli della toscana


stellantis raddoppia la produzione italiana del cambio per le ibride: sarà anche a termoli














			
				
				serie tv
				
			
		


lockerbie, il docufilm: muri di gomma e segreti di stato dietro la strage del pan am




robert de niro in “zero day”: “il mio ex presidente in pensione è ispirato un po’ a clinton”




“the white lotus”, la terza stagione sbarca in thailandia tra templi, massaggi e misteri



			vedi altre
		





































gedi news network s.p.a.
p.iva 01578251009
issn 2499-0817


abbonati


app
iphone | android


social






supplementi repubblica

affari e finanza
d
il venerdì
robinson



gedi news network

la stampa
huffpost italia
fem
formula passion



quotidiani locali

la provincia pavese
la sentinella del canavese



periodici

le scienze
limes
national geographic



radio

deejay
capital
m2o



iniziative editoriali

in edicola
biblioteca digitale



partnership

lab
mymovies
autoxy
formula passion
sport.it



servizi, tv e consumi

annunci
ilmiolibro
necrologie
miojob
enti e tribunali
meteo
joy
tvzap
dizionario italiano
dizionario inglese/italiano
consigli.it
codici sconto





mappa del sito
redazione
scriveteci
per inviare foto e video
servizio clienti
pubblicità
cookie policy
privacy
codice etico e best practices
dichiarazione di accessibilità
riserva tdm











