







handy, internet, festnetz, tv uvm.  | magenta



















































































                        privat
                        currently active




                        business
                        
                    
















hotline




hotline




warenkorb




kundenportal





logout

















menü
menü





 login











                        privat
                        currently active


                        business
                        
                    










    
    
    mobilfunk


mobilfunk


tarife

tarife

alle handytarife


tarife mit handy


tarife ohne handy


jugendtarife


wertkarte


zusatzpakete






handys

handys

alle handys


alle hersteller


iphone 16 pro


iphone erleben


samsung galaxy s25 serie


t phone






smartwatches & zubehör

smartwatches & zubehör

smart kids watch


apple watch


samsung watch


smartphone zubehör





















handy-angebote

mehr erfahren








    
    
    internettarife


internettarife


tarife

tarife

alle internettarife


internet für zuhause


internet + tv


mobiles & 5g internet


internet jugendtarife






optionen & zubehör

optionen & zubehör

mesh wlan


tablets


zusatzpakete


5g outdoor router


zubehör






service & netz

service & netz

speedtest


glasfaserausbau


informationen zum magenta netz


umzug & neubau





















highspeed-angebote

zum angebot








    
    
    tv


tv


tarife & produkte

tarife & produkte

tv  pakete


tv mit internet


tv box






streaming anbieter

streaming anbieter

rtl+ bei magenta


netflix bei magenta


disney+ bei magenta


sky bei magenta






magenta tv welt

magenta tv welt

tv programm


senderliste


so funktioniert magenta tv





















rtl+ bei magenta

mehr erfahren








    
    
    magenta family


magenta family


für mobilfunk kund:innen

für mobilfunk kund:innen

kabel internet


mobiles & 5g internet


disney+ bei magenta






für internet kund:innen

für internet kund:innen

tarife ohne handy


tarife mit handy


disney+ bei magenta






kombi-pakete

kombi-pakete

internet + tv


family vorteile




vorteilswelt

vorteilswelt

magenta moments





















family-angebote

mehr erfahren








    
    
    service & kontakt


service & kontakt


hilfe

hilfe

übersicht


vertrag


meine daten


meine rechnung


faqs






service

service

speedtest


hardware support


störungsabfrage


roaming


rufnummermitnahme


umzug


terminbuchung im shop






kontakt

kontakt

kontaktmöglichkeiten


magenta community


shops


kontaktformular




wertkarte

wertkarte

wertkarte aufladen


wertkarte registrieren





















magenta moments

mehr erfahren









login
















hotline





warenkorb






















































zum angebot



















zum angebot

































































kein aktivierungsentgelt




*aktion: aktivierungsentgelt € 0 (statt € 39,99). 24 monate mindestvertragsdauer. 1. monat (bzw. die ersten 2 monate ausschließlich erhältlich im onlineshop) keine grundgebühr, danach verrechnung der regulären mtl. ggb lt. entgeltbestimmungen zum zeitpunkt der anmeldung (zb internet l aktion um € 49,90 mtl. ggb).  gültig für neukunden bis auf widerruf. bandbreiten verstehen sich als max. im geteilt genutzten netzwerk. technische verfügbarkeit vorausgesetzt. bestes mobilfunk- und 5g-netz sowie bestes festnetz bundesweit bestätigt von connect (01/2025 und 10/2024).





































verbindet euch in der magenta family.




jetzt ab dem 2. tarif sparen mit magenta sim only s.









zum angebot












z.b. mobile sim only s mtl. € 10 grundgebühr mit magenta bonus anstatt regulär € 17 mtl. gültig für bestandskunden bei neu- oder zusatzanmeldung sowie erfüllung der voraussetzungen von magenta family oder magenta bonus. magenta bonus: gültig auf gekennzeichnete tarife; ab dem 2. tarif eines vertragsinhabers bei zusatzanmeldung; ausgeschlossen vertragsübernahme und tarifwechsel. der bonus wird nach ablauf einer temporären aktion auf die mtl. grundgebühr (ggb) vergeben. aktion gültig bis auf widerruf. bei wegfall der voraussetzungen wird die reguläre mtl. ggb lt. entgeltbestimmungen zum zeitpunkt der anmeldung verrechnet.


























mobilfunk





internet





tv





kontakt & service


















auswahl des monats























aktionen








top smartphones








für magenta kund:innen

















































sichern sie sich jetzt das neue samsung galaxy s25 ultra:























jetzt bestellen









der € 150 galaxy ai bonus* ist beim kaufpreis bereits in abzug gebracht.




















*aktion € 150 galaxy ai bonus gültig bis 31.03.2025 bei erwerb eines samsung galaxy s25 ultra (256 gb) um gesamt € 480: in diesem betrag ist der galaxy ai bonus bereits berücksichtigt im magenta tarif mobile unlimited (€ 69,90 mtl. grundgebühr, zzgl. € 6,60 urheberrechtsabgabe, 24 monate mindestvertragsdauer). für bestimmte ai funktionen ist ein samsung account erforderlich.
















magenta & rtl+







das plus an unterhaltung: streamen sie reality-shows, serien, filme, live-sport und podcasts.









jetzt bestellen

























anstecken und lossurfen ab € 28 mtl.*














zum angebot









*aktion: € 0 aktivierungsentgelt (statt € 39,99). 24 monate mindestvertragsdauer. 1. monat (bzw. 2 monate ausschließlich erhältlich im onlineshop) keine grundgebühr (ggb), danach verrechnung der regulären mtl. ggb lt. entgeltbestimmungen zum zeitpunkt der anmeldung (zb internet flex xs um € 28 mtl. ggb). gültig für neukunden bis auf widerruf.


























mehr erfahren


















































iphone 16 mit 5g im besten 5g-netz*




einzigartig zusammen





zum angebot



























*zzgl. urheberrechtsabgabe € 6,60. mindestvertragsdauer 24 monate. iphone 16 (128 gb) im tarif mobile unlimited um € 69,90 mtl. grundgebühr mit € 0 anzahlung und € 12 mtl. rate für 24 monate (gesamt € 288). angebot gültig bei erst- und zusatzanmeldung des tarifs mobile unlimited sowie bei vertragsverlängerung mit wechsel in den tarif mobile unlimited bis auf widerruf. bestes mobilfunk- und 5g-netz bestätigt von connect (01/2025). 


















iphone 16 mit 5g im besten 5g-netz*




einzigartig zusammen





inkl. 1 monat grundgebühr gratis**



























*zzgl. urheberrechtsabgabe € 6,60. mindestvertragsdauer 24 monate.  **aktion: 1. monat keine grundgebühr (ggb). danach reguläre mtl. ggb des gewählten tarifs laut entgeltbestimmungen zum zeitpunkt der anmeldung (zb. mobile s um € 32,90 mtl.). gültig bei neuanmeldung von magenta smartphone tarifen im magenta onlineshop (ausg. kids watch, young, hi!magenta, sim only tarife) bis auf widerruf. iphone 16 (128 gb) im tarif mobile unlimited um € 69,90 mtl. grundgebühr mit € 0 anzahlung und € 12 mtl. rate für 24 monate (gesamt € 288). angebot gültig bei erst- und zusatzanmeldung des tarifs mobile unlimited sowie bei vertragsverlängerung mit wechsel in den tarif mobile unlimited bis auf widerruf. bestes mobilfunk- und 5g-netz bestätigt von connect (01/2025). 

























magenta mit disney+





zum angebot


















*€ 0,- mtl. grundgebühr für die ersten 3 monate bei neuanmeldung von disney+ premium für magenta mobilfunk- und internetkunden (ausgenommen wertkartentarifen) und 12 monaten mindestvertragsdauer. ab dem 4. monat € 12 mtl.. aktion gültig bis auf widerruf. disney+ ist ein produkt der the walt disney company (benelux) b.v. und wird von dieser erstellt, entwickelt und betrieben.





















jetzt magenta tv ohne bindung.




in ganz österreich verfügbar.





zum angebot


















* aktion:  1 monat gratis grundgebühr (ggb) für magenta tv gültig bei neubestellung bis auf widerruf. ab dem 2. monat reguläre mtl. ggb lt. entgeltbestimmungen zum zeitpunkt der anmeldung (z. b. tv s um € 7 mtl.). bestehender magenta internetzugangsdienst (ausgenommen klax) vorausgesetzt. aktion ist nicht mit anderen aktionen/bestehenden rabatten kombinierbar. magenta tv box: optional zzgl. € 2 mtl. bei 3 monaten mindestvertragsdauer. technische verfügbarkeit vorausgesetzt. 














































jetzt die galaxy s25 serie bestellen und sie erhalten € 150 galaxy ai bonus*.























jetzt bestellen









der € 150 galaxy ai bonus* ist beim jeweiligen kaufpreis bereits in abzug gebracht.




















*aktion € 150 galaxy ai bonus ist gültig bis 31.03.2025 bei erwerb eines der teilnehmenden modelle (galaxy ultra, galaxy s25+ und galaxy s25) in einem beliebigen magenta handytarif (zb im magenta tarif mobile unlimited € 69,90 mtl. grundgebühr, zzgl. € 6,60 urheberrechtsabgabe, 24 monate mindestvertragsdauer). der € 150 galaxy ai bonus ist beim jeweiligen kaufpreis bereits in abzug gebracht. für bestimmte ai funktionen ist ein samsung account erforderlich.



























































honor earbuds open im wert von € 149 gratis* beim kauf und registrierung* eines honor magic7 pro.




aktionszeitraum: 24.01.2025 bis 28.02.2025, solange der vorrat reicht.





























zum angebot





















*aktion: erhalt der honor earbuds open bei kauf eines honor magic7 pro bis zum 28.02.2025 (zb im tarif mobile m um € 44,90 mtl. grundgebühr, 24 monaten mindestvertragsdauer, zzgl. € 6,60 urheberrechtsabgabe). ausgabe der honor earbuds open in haushaltsüblichen mengen und solange der vorrat reicht. keine barablöse. registrierungszeitraum von 24.01. - 14.03.2025 unter magenta.at/honor-registrierung 






































































































jetzt bestellen
























































jetzt verfügbar!








mehr erfahren










jetzt bestellen

















































jetzt bestellen


































































jetzt bestellen









































jetzt verfügbar!








mehr erfahren










jetzt bestellen































mehr erfahren










jetzt bestellen































refurbished




nachhaltig günstige smartphones




















jetzt entdecken











































premiumqualität zum leistbaren preis





zum t phone 2









































































magenta moments




finden statt suchen





zur mein magenta app


















































































exklusiv für magenta kund:innen




ab dem zweiten tarif









zum angebot

























*magenta bonus: ausgewiesene reduzierte mtl. grundgebühr gültig auf gekennzeichnete tarife; ab dem 2. tarif eines vertragsinhabers bei zusatzanmeldung; ausgeschlossen vertragsübernahme und tarifwechsel. nicht mit anderen aktionen/bestehenden rabatten kombinierbar. bei wegfall der voraussetzungen von magenta bonus verrechnung der regulären mtl. grundgebühr laut entgeltbestimmungen zum zeitpunkt der anmeldung (€ 14,90 mtl.). 

























vorteile entdecken bei mobile- oder internet-zusatzanmeldung





magenta family






























magenta moments




die vorteilswelt für magenta kund:innen





jetzt downloaden




































ich möchte ...


















 meinen vertrag verwalten















meine rechnung ansehen















hardwaresupport zu meinem gerät















hilfe bei mobilem internet















hilfe bei kabel/festnetzinternet















infos zum thema umzug

















alle magenta services































iot ist, was sie daraus machen.




mit magenta business als digitalisierungspartner.





iot referenzkunden ansehen































                nach oben
            

















finden sie magenta:



facebook




youtube




instagram




blog





















                        akzeptierte bezahlarten:
                    



























handys & tarife



                                
                                alle handys
                            



                                
                                alle tarife
                            



                                
                                zusatzpakete
                            



                                
                                handy & internet zubehör
                            




internet



                                
                                alle internet tarife
                            



                                
                                internet zusatzpakete
                            



                                
                                speedtest
                            



                                
                                zubehör für internetprodukte
                            




tv



                                
                                tv übersicht
                            



                                
                                tv kanäle
                            



                                
                                magenta tv app
                            




smarte produkte



                                
                                kids watch
                            




online shop



                                
                                angebote
                            



                                
                                kombi-pakete
                            



                                
                                online vorteile
                            



                                
                                rückgabe & tausch
                            



                                
                                rufnummernmitnahme
                            



                                
                                shop finden
                            




produkte



                                
                                apple iphone
                            



                                
                                honor
                            



                                
                                samsung
                            



                                
                                xiaomi
                            



                                
                                fanshop
                            




hilfe & service



                                
                                frage & kontakt
                            



                                
                                community
                            



                                
                                hardware support
                            



                                
                                sar-werte
                            



                                
                                faq
                            




über uns



                                
                                magenta welt
                            



                                
                                magenta business
                            



                                
                                das unternehmen
                            



                                
                                karriere
                            



                                
                                presse
                            



                                
                                unser netz
                            













                        
                        agb
                    



                        
                        procurement
                    



                        
                        impressum
                    



                        
                        datenschutz
                    



                        
                        cookies
                    

















magenta webmail login





magenta webmail login





öffnet in neuem fenster

jetzt einloggen









login popup




mein magenta login




loggen sie sich mit ihren mein magenta mobil zugangsdaten ein.






zu mein magenta login








back to school










nur online bis 11.10: €150 rabatt auf ausgewählte smartphones in allen mobile youth tarifen













ihr gutscheincode:
youth150
einfach per klick in die zwischenablage kopieren














jetzt einlösen





€ 150,- rabatt bei ausgewählten smartphones und anmeldung in den tarifen mobile youth m und mobile youth l und 24 monaten mvd. rabatt wird als gutschrift über 24 monate auf der mobilfunkrechnung gutgeschrieben. gültig bei folgenden smartphones: iphone 11 (64 gb) und samsung galaxy s20 (4g). 











-12% aktion




für alle fans von internet, fernsehen und fußball:













auf die grundgebühr bei internet- und internet-tv-paketen








sparen sie 2 jahre lang -12%* auf die grundgebühr bei neuanmeldung eines internet- oder internet + tv-tarifs.









ihr gutscheincode:
prozente









jetzt einlösen





*zzgl. servicepauschale € 29,99 jährlich. aktivierungsentgelt € 39,99. (€ 39,- bonus bei online bestellung erfolgt mittels gutschrift auf der ersten rechnung)  aktion: 12% rabatt auf die mtl. grundgebühr lt. besonderen entgeltbestimmungen für 24 monate bei neuanmeldung von 22.06.2021 bis 30.06.2021 in allen internettarifen und internet+tv paketen (ausgenommen youth tarife, mobiles internet, hi!magenta) und 24 monaten mindestvertragsdauer. danach wird die reguläre mtl. ggb des gewählten tarifs lt. besonderen entgeltbestimmungen zum zeitpunkt der anmeldung vergebührt. die aktion ist nicht mit anderen aktionen/rabatten kombinierbar.















