























homepage | history channel italia






























      skip to main content
    























main menu his it


guida tv
















 













          il 27 gennaio, dalle 21.00
        

i giorni della memoria


il 27 gennaio 1945, le truppe sovietiche arrivarono per prime presso la città polacca di oświęcim (in tedesco auschwitz), scoprendo il vicino campo di concentramento di auschwitz e liberandone i superstiti. la scoperta di auschwitz e le testimonianze dei sopravvissuti rivelarono completamente per la prima volta al mondo l'orrore del genocidio nazifascista.in occasione del giorno della memoria, history dedica una programmazione speciale al racconto delle storie che hanno cambiato la nostra storia. dai campi di concentramento tedeschi sino alle storie avvenute in italia, attraverso il racconto e il ricordo di chi è sopravvissuto alla ferocia nazista.



















          da giovedì 12 maggio alle 21.50
        

i giocattoli della nostra storia


i giocattoli della nostra storia racconta le vicende misconosciute e le rivalità che hanno dato vita alla moderna industria dei giocattoli. sullo sfondo di grandi eventi nella storia americana, tra cui la guerra di secessione, la grande depressione e la guerra del vietnam, personaggi come milton bradley, i fratelli parker, ruth ed elliott handler e merrill hassenfeld hanno affrontato il rischio continuo di fallimento e rovina nel processo che li ha condotti alla creazione di imperi miliardari.



















          domenica 29 e lunedì 30 maggio alle 21.00
        

calciopoli - anatomia di un processo


calciopoli – anatomia di un processo racconta l’inchiesta giudiziaria che ha sconvolto il mondo del calcio: il processo-spettacolo, iniziato nel marzo 2009 a napoli, nel quale giocatori, allenatori, giornalisti e arbitri sono stati chiamati alla sbarra a testimoniare scomode verità. è stato il processo a un sistema che muoveva i fili del calcio come fossero pedine del subbuteo. la mano era quella di luciano moggi, ex dirigente sportivo della juventus, l’uomo le cui azioni hanno influenzato il campionato a vantaggio della sua squadra e dei suoi accoliti.







previousnext




      history channel è disponibile su
    




 







 






      history play lo trovi su
    




 







 






        chi siamo
      

history channel è il racconto delle storie che cambiano la storia: un’insolita prospettiva sulla realtà in cui viviamo, su chi siamo veramente. è il percorso senza fine che permette di esplorare quella meravigliosa avventura rappresentata dall’umanità, un’avventura in costante trasformazione e alla continua ricerca di significati.24 ore al giorno, sette giorni su sette, creiamo programmi capaci di coniugare l'autorevolezza delle fonti e la modernità dei linguaggi. biografie, produzioni esclusive e docu-series per ricostruire i grandi avvenimenti del passato e raccontare la vita dei personaggi che hanno segnato la storia. 

















about


termini di uso










seguici


























  ©
  
  hearst networks italy s.r.l. con socio unico - sede
  legale: via antonio salandra 18, 00187 roma, c/o regus roma barberini -
  capitale sociale: euro 10.000 (i.v.) - codice fiscale, partita iva e
  iscrizione nel registro delle imprese di roma: n. 08421040968












































