the news journal | delawareonline.com | delaware newswinter storm is in the weekend forecast for delaware. some flooding is possiblenews sports life first state favorites advertise obituaries enewspaper legals  weekend forecast: what will storm bring delaware?'snl' has many delaware moments over its 50 years. see for yourselfeagles team members celebrate at super bowl victory paraderead 'flying high' foreword by merrill reese, voice of the eagles meet the candidates for delaware's upcoming special… news journal archives feb. 16-22: glenn in orbit…the strangest things we saw at eagles super bowl parade 2 women shot during super bowl parade in philadelphiaa city in green as eagles celebrate in a super bowl 59… weekend forecast: what will storm bring delaware? eagles team members celebrate at super bowl victory parade  del. senate committee asks why delmarva power bills spiked this winter more in news read 'flying high' foreword by merrill reese, voice of the eagles  celebrate eagles' super bowl title with our book, photo pages, print keepsakes  how many times did eagles use profanity during super bowl celebration more in sports 'snl' has many delaware moments over its 50 years. see for yourself  fun philly nightspot with rotating chefs named one of best in us  delaware star's ex-band gets rock & roll hall of fame nod. who is it? more in entertainmentpay a visit to innerbloom floral in ocean city, maryland  homes in 2 counties sold for lower prices: see how much here  lg recalls electric ranges due to accidental activation, pet deaths more in business how does delaware online/the news journal publish opinion? ed forbes  our view: meetings on public matters must be public in delaware a news journal editorial | usa today network delaware editorial board  meyer, general assembly must come together for delaware | our view a news journal editorial | usa today network delaware editorial board more in opinion mega millions winning numbers for feb. 14: $145 million jackpot  who is the youngest best actress oscar winner? see how old she was  'snl' 50th anniversary show isn't on saturday: here's when to watch it more in trending the viral our place wonder oven is back on sale! save up to 30% this weekend  🪷now boarding: shop 'the white lotus' x away travel collab today  hoop...there it is: how to watch 2025 nba all star weekend more in shoppingnominate today!       winners announced!       vote today!       more in contestsit's muskrat love (again) in delaware. get your fill at this restaurant del. senate committee asks why delmarva power bills spiked this winter try this week's delaware news quiz fun philly nightspot with rotating chefs named one of best in us downtown wilmington restaurant named one of best in usstaff directory corrections careers accessibility support sitemap legals our ethical principles responsible disclosure subscription terms & conditions terms of service privacy policy your privacy choicescontact us support local businesses advertise your business promote your event buy and sell licensing & reprints help center subscriber guide manage account give feedbacksubscribe today newsletters mobile apps facebook x enewspaper archivesjobs cars homes wilmington classifieds dover classifieds education 10best shopping localiq digital marketing solutions© 2025 www.delawareonline.com. all rights reserved.