





berita sejarah negara amerika serikat – scvcamp469-nbf





















































skip to content




home
hukum georgia mengambil tanah cherokee
privacy policy









berita sejarah negara amerika serikat – scvcamp469-nbf

scvcamp469-nbf.com situs kumpulan berita sejarah negara amerika serikat











 





home
hukum georgia mengambil tanah cherokee
privacy policy
home
hukum georgia mengambil tanah cherokee
privacy policy









 




general 

pengeboman hiroshima dan nagasaki oleh amerika


june 27, 2024



pengeboman hiroshima dan nagasaki oleh amerika – pada tanggal 6 agustus 1945, selama perang dunia ii (1939-45), sebuah pesawat pengebom b-29 amerika menjatuhkan bom atom pertama di dunia di atas kota hiroshima, jepang. ledakan tersebut langsung menewaskan sekitar 80.000 orang; puluhan ribu lainnya kemudian meninggal karena paparan radiasi. tiga hari kemudian, b-29 kedua menjatuhkan bom atom lainnya di nagasaki, menewaskan sekitar 40.000 orang. kaisar jepang hirohito mengumumkan penyerahan negaranya tanpa syarat dalam perang dunia ii melalui pidato radio pada tanggal 15 agustus, mengutip kekuatan dahsyat dari “bom baru dan paling kejam.”
proyek manhattan
bahkan sebelum pecahnya perang pada tahun 1939, sekelompok ilmuwan amerika—kebanyakan dari mereka adalah pengungsi dari rezim fasis di eropa—merasa prihatin dengan penelitian senjata nuklir yang dilakukan di jerman nazi. pada tahun 1940, pemerintah as mulai mendanai program pengembangan senjata atomnya sendiri, yang berada di bawah tanggung jawab bersama kantor penelitian dan pengembangan ilmiah dan departemen perang setelah as memasuki perang dunia ii. korps insinyur angkatan darat a.s. ditugaskan untuk mempelopori pembangunan fasilitas besar yang diperlukan untuk program rahasia, dengan nama sandi “proyek manhattan” (untuk distrik korps teknik di manhattan).  pafikebasen.org 


pengeboman hiroshima dan nagasaki
selama beberapa tahun berikutnya, para ilmuwan dalam program tersebut berupaya memproduksi bahan utama untuk fisi nuklir—uranium-235 dan plutonium (pu-239). mereka mengirimnya ke los alamos, new mexico, di mana tim yang dipimpin oleh j. robert oppenheimer bekerja untuk mengubah bahan-bahan ini menjadi bom atom yang bisa digunakan. pada pagi hari tanggal 16 juli 1945, proyek manhattan mengadakan uji coba perangkat atom pertamanya yang berhasil—bom plutonium—di lokasi uji trinity di alamogordo, new mexico.
tidak ada kata menyerah bagi jepang
pada saat uji coba trinity, kekuatan sekutu telah mengalahkan jerman di eropa. namun jepang bersumpah untuk berjuang sampai titik darah penghabisan di pasifik, meskipun terdapat indikasi yang jelas (sejak tahun 1944) bahwa mereka mempunyai peluang yang kecil untuk menang. faktanya, antara pertengahan april 1945 (ketika presiden harry truman mulai menjabat) dan pertengahan juli, pasukan jepang menimbulkan korban jiwa di pihak sekutu dengan total hampir setengah dari jumlah korban yang diderita selama tiga tahun penuh perang di pasifik, membuktikan bahwa jepang menjadi lebih mematikan ketika dihadapkan pada kekalahan. pada akhir bulan juli, pemerintah militer jepang menolak tuntutan sekutu untuk menyerah yang tertuang dalam deklarasi potsdam, yang mengancam jepang dengan “kehancuran segera dan total” jika mereka menolak.
jenderal douglas macarthur dan komandan tinggi militer lainnya lebih memilih untuk melanjutkan pemboman konvensional terhadap jepang yang sudah berlaku dan menindaklanjuti dengan invasi besar-besaran, yang diberi nama sandi “operasi kejatuhan.” mereka memberi tahu truman bahwa invasi semacam itu akan mengakibatkan korban jiwa di as hingga 1 juta orang. untuk menghindari tingginya angka korban, truman memutuskan – meskipun ada keberatan moral dari menteri perang henry stimson, jenderal dwight eisenhower dan sejumlah ilmuwan proyek manhattan – untuk menggunakan bom atom dengan harapan membawa perang ke titik akhir. akhir yang cepat. para pendukung bom atom—seperti james byrnes, menteri luar negeri pada masa pemerintahan truman—percaya bahwa kekuatan bom atom yang dahsyat tidak hanya akan mengakhiri perang, namun juga menempatkan as pada posisi dominan yang menentukan arah dunia pascaperang.
mengapa amerika membom hiroshima dan nagasaki?
hiroshima, pusat manufaktur berpenduduk 350.000 orang yang terletak sekitar 500 mil dari tokyo, dipilih sebagai target pertama. setelah tiba di pangkalan as di pulau tinian di pasifik, bom uranium-235 seberat lebih dari 9.000 pon itu dimuat ke dalam pesawat pembom b-29 yang dimodifikasi dan diberi nama enola gay (diambil dari nama ibu pilotnya, kolonel paul tibbets). pesawat tersebut menjatuhkan bom tersebut—yang dikenal sebagai “little boy”—dengan parasut pada pukul 8:15 pagi, dan meledak 2.000 kaki di atas hiroshima dalam ledakan yang setara dengan 12-15.000 ton tnt, menghancurkan lima mil persegi kota tersebut.
namun, kehancuran hiroshima gagal membuat jepang segera menyerah, dan pada tanggal 9 agustus mayor charles sweeney menerbangkan pesawat pembom b-29 lainnya, bockscar, dari tinian. awan tebal di atas target utama, kota kokura, mendorong sweeney ke target sekunder, nagasaki, tempat bom plutonium “fat man” dijatuhkan pada pukul 11:02 pagi itu. lebih kuat dari yang digunakan di hiroshima, bom ini berbobot hampir 10.000 pon dan dibuat untuk menghasilkan ledakan berkekuatan 22 kiloton. topografi nagasaki, yang terletak di lembah sempit di antara pegunungan, mengurangi dampak bom, membatasi kerusakan hingga 2,6 mil persegi.


pasca pengeboman
pada siang hari tanggal 15 agustus 1945 (waktu jepang), kaisar hirohito mengumumkan penyerahan negaranya melalui siaran radio. berita ini menyebar dengan cepat, dan perayaan “kemenangan di jepang” atau “hari v-j” terjadi di seluruh amerika serikat dan negara-negara sekutu lainnya. perjanjian penyerahan resmi ditandatangani pada tanggal 2 september, di atas kapal perang as missouri , berlabuh di teluk tokyo.
karena besarnya kehancuran dan kekacauan—termasuk fakta bahwa sebagian besar infrastruktur di kedua kota tersebut hancur—jumlah pasti korban tewas akibat pemboman hiroshima dan nagasaki masih belum diketahui. namun, diperkirakan sekitar 70.000 hingga 135.000 orang meninggal di hiroshima dan 60.000 hingga 80.000 orang meninggal di nagasaki, baik akibat paparan akut terhadap ledakan tersebut maupun akibat efek samping radiasi jangka panjang.… 

read more




 
joy campbell




 




general 

sejarah perang terbesar dunia ii di amerika


june 27, 2024



sejarah perang terbesar dunia ii di amerika – perang dunia ii, konflik terbesar dan paling mematikan dalam sejarah umat manusia, melibatkan lebih dari 50 negara dan terjadi di darat, laut, dan udara di hampir seluruh belahan dunia. juga dikenal sebagai perang dunia kedua, hal ini sebagian disebabkan oleh krisis ekonomi depresi besar dan ketegangan politik yang belum terselesaikan setelah berakhirnya perang dunia i.
perang dimulai ketika nazi jerman menginvasi polandia pada tahun 1939 dan berkecamuk di seluruh dunia hingga tahun 1945, ketika jepang menyerah kepada amerika serikat setelah bom atom dijatuhkan di hiroshima dan nagasaki. pada akhir perang dunia ii, diperkirakan 60 hingga 80 juta orang tewas, termasuk 55 juta warga sipil, dan banyak kota di eropa dan asia yang hancur menjadi puing-puing.
di antara orang-orang yang terbunuh adalah 6 juta orang yahudi yang dibunuh di kamp konsentrasi nazi sebagai bagian dari “solusi akhir” hitler yang kejam, yang sekarang dikenal sebagai holocaust. warisan perang ini mencakup pembentukan perserikatan bangsa-bangsa sebagai kekuatan penjaga perdamaian dan persaingan geopolitik yang mengakibatkan perang dingin. https://pafikebasen.org/
menjelang perang dunia ii
kehancuran akibat perang besar (sebutan bagi perang dunia i pada saat itu) telah sangat mengganggu kestabilan eropa, dan dalam banyak hal, perang dunia ii muncul dari permasalahan yang belum terselesaikan akibat konflik sebelumnya. secara khusus, ketidakstabilan politik dan ekonomi di jerman, dan kebencian yang berkepanjangan atas ketentuan keras yang diberlakukan oleh perjanjian versailles, memicu naiknya kekuasaan adolf hitler dan partai pekerja sosialis nasional jerman, disingkat nsdap di jerman dan partai nazi dalam bahasa inggris. ..
tahukah kamu? sejak tahun 1923, dalam memoar dan saluran propagandanya “mein kampf” (perjuanganku), adolf hitler telah meramalkan perang umum di eropa yang akan mengakibatkan “pemusnahan ras yahudi di jerman”.


setelah menjadi kanselir jerman pada tahun 1933, hitler dengan cepat mengkonsolidasikan kekuasaannya, dan mengangkat dirinya sendiri sebagai führer (pemimpin tertinggi) pada tahun 1934. terobsesi dengan gagasan tentang superioritas ras “murni” jerman, yang disebutnya “arya”, hitler percaya bahwa perang adalah sebuah hal yang tidak bisa dielakkan. satu-satunya cara untuk mendapatkan “lebensraum,” atau ruang hidup, agar ras jerman dapat berkembang. pada pertengahan tahun 1930-an, dia diam-diam mulai mempersenjatai kembali jerman, yang merupakan pelanggaran terhadap perjanjian versailles. setelah menandatangani aliansi dengan italia dan jepang melawan uni soviet, hitler mengirimkan pasukan untuk menduduki austria pada tahun 1938 dan tahun berikutnya mencaplok cekoslowakia. agresi terbuka hitler tidak terkendali, karena amerika serikat dan uni soviet sedang berkonsentrasi pada politik internal pada saat itu, dan baik perancis maupun inggris (dua negara yang paling terpukul akibat perang besar) tidak ingin melakukan konfrontasi.
pecahnya perang dunia ii (1939)
pada akhir agustus 1939, hitler dan pemimpin soviet joseph stalin menandatangani pakta non-agresi jerman-soviet, yang memicu kekhawatiran di london dan paris. hitler telah lama merencanakan invasi ke polandia, negara dimana inggris dan perancis menjamin dukungan militer jika diserang oleh jerman. perjanjian dengan stalin berarti bahwa hitler tidak akan menghadapi perang di dua front setelah ia menginvasi polandia, dan akan mendapat bantuan soviet dalam menaklukkan dan memecah belah negara itu sendiri. pada tanggal 1 september 1939, hitler menginvasi polandia dari barat; dua hari kemudian, perancis dan inggris menyatakan perang terhadap jerman, memulai perang dunia ii.
pada tanggal 17 september, pasukan soviet menyerbu polandia dari timur. karena diserang oleh kedua belah pihak, polandia dengan cepat jatuh, dan pada awal tahun 1940 jerman dan uni soviet telah membagi kendali atas negara tersebut, sesuai dengan protokol rahasia yang dilampirkan pada pakta non-agresi. pasukan stalin kemudian bergerak menduduki negara-negara baltik (estonia, latvia, dan lituania) dan mengalahkan finlandia yang resisten dalam perang rusia-finlandia. selama enam bulan setelah invasi polandia, kurangnya tindakan dari pihak jerman dan sekutu di barat menyebabkan pemberitaan di media tentang “perang palsu”. namun di laut, angkatan laut inggris dan jerman saling berhadapan dalam pertempuran sengit, dan kapal selam u-boat jerman yang mematikan menyerang kapal dagang yang menuju inggris, menenggelamkan lebih dari 100 kapal dalam empat bulan pertama perang dunia ii.
perang dunia ii di barat (1940-41)
pada tanggal 9 april 1940, jerman secara bersamaan menginvasi norwegia dan menduduki denmark, dan perang pun dimulai dengan sungguh-sungguh. pada tanggal 10 mei, pasukan jerman menyapu belgia dan belanda dalam apa yang dikenal sebagai “blitzkrieg,” atau perang kilat. tiga hari kemudian, pasukan hitler menyeberangi sungai meuse dan menyerang pasukan prancis di sedan, yang terletak di ujung utara garis maginot, sebuah rangkaian benteng rumit yang dibangun setelah perang dunia i dan dianggap sebagai penghalang pertahanan yang tidak dapat ditembus. faktanya, jerman menerobos garis dengan tank dan pesawat mereka dan melanjutkan ke belakang, menjadikannya tidak berguna. pasukan ekspedisi inggris (bef) dievakuasi melalui laut dari dunkirk pada akhir mei, sementara di selatan pasukan prancis melakukan perlawanan yang gagal. ketika perancis berada di ambang kehancuran, italia juga berada di ambang kehancuran diktator fasis benito mussolini membentuk aliansi dengan hitler, pakta baja, dan italia menyatakan perang melawan prancis dan inggris pada 10 juni.
pada tanggal 14 juni, pasukan jerman memasuki paris; pemerintahan baru yang dibentuk oleh marsekal philippe petain (pahlawan prancis dalam perang dunia i) meminta gencatan senjata dua malam kemudian. prancis kemudian dibagi menjadi dua zona, satu di bawah pendudukan militer jerman dan yang lainnya di bawah pemerintahan petain, yang didirikan di vichy prancis. hitler kini mengalihkan perhatiannya ke inggris, yang mempunyai keuntungan pertahanan karena dipisahkan dari benua eropa oleh selat inggris.
untuk membuka jalan bagi invasi amfibi (dijuluki operasi singa laut), pesawat jerman mengebom inggris secara ekstensif mulai bulan september 1940 hingga mei 1941, yang dikenal sebagai blitz, termasuk serangan malam hari di london dan pusat industri lainnya yang menyebabkan banyak korban sipil dan kerusakan. royal air force (raf) akhirnya mengalahkan luftwaffe (angkatan udara jerman) dalam pertempuran inggris, dan hitler menunda rencananya untuk menyerang. ketika sumber daya pertahanan inggris terdesak hingga batasnya, perdana menteri winston churchill mulai menerima bantuan penting dari as berdasarkan undang-undang pinjam-sewa, yang disahkan oleh kongres pada awal tahun 1941.
hitler vs. stalin: operasi barbarossa (1941-42)
pada awal tahun 1941, hongaria, rumania, dan bulgaria telah bergabung dengan poros, dan pasukan jerman menyerbu yugoslavia dan yunani pada bulan april itu. penaklukan hitler atas balkan merupakan awal dari tujuan sebenarnya: invasi ke uni soviet, yang wilayahnya yang luas akan memberikan “lebensraum” yang dibutuhkan oleh ras utama jerman. separuh strategi hitler lainnya adalah pemusnahan orang-orang yahudi dari seluruh eropa yang diduduki jerman. rencana untuk “solusi akhir” diperkenalkan sekitar masa serangan soviet, dan selama tiga tahun berikutnya lebih dari 4 juta orang yahudi akan binasa di kamp kematian yang didirikan di wilayah pendudukan polandia.
pada tanggal 22 juni 1941, hitler memerintahkan invasi ke uni soviet, dengan nama sandi operasi barbarossa. meskipun tank dan pesawat soviet jauh lebih banyak daripada jerman, teknologi penerbangan rusia sebagian besar sudah ketinggalan zaman, dan dampak dari invasi mendadak ini membantu jerman mencapai jarak 200 mil dari moskow pada pertengahan juli. pertengkaran antara hitler dan komandannya menunda kemajuan jerman berikutnya hingga bulan oktober, ketika serangan tersebut terhenti oleh serangan balasan soviet dan permulaan cuaca musim dingin yang buruk.
perang dunia ii di pasifik (1941-43)
saat inggris menghadapi jerman di eropa, amerika serikat adalah satu-satunya negara yang mampu melawan agresi jepang, yang pada akhir tahun 1941 mencakup perluasan perang yang sedang berlangsung dengan tiongkok dan perebutan wilayah kolonial eropa di timur jauh. pada tanggal 7 desember 1941, 360 pesawat jepang menyerang pangkalan angkatan laut utama as di pearl harbor di hawaii, mengejutkan pihak amerika dan merenggut nyawa lebih dari 2.300 tentara. serangan terhadap pearl harbor berfungsi untuk menyatukan opini publik amerika yang mendukung memasuki perang dunia ii, dan pada tanggal 8 desember kongres menyatakan perang terhadap jepang dengan hanya satu suara yang berbeda pendapat. jerman dan kekuatan poros lainnya segera menyatakan perang terhadap amerika serikat.
setelah serangkaian kemenangan panjang jepang, armada pasifik a.s. memenangkan pertempuran midway pada bulan juni 1942, yang terbukti menjadi titik balik dalam perang tersebut. di guadalkanal, salah satu kepulauan solomon di bagian selatan, sekutu juga berhasil melawan pasukan jepang dalam serangkaian pertempuran dari agustus 1942 hingga februari 1943, yang membantu membalikkan keadaan di pasifik. pada pertengahan tahun 1943, angkatan laut sekutu memulai serangan balik yang agresif terhadap jepang, yang melibatkan serangkaian serangan amfibi di pulau-pulau utama yang dikuasai jepang di pasifik. strategi “lompat pulau” ini terbukti berhasil, dan pasukan sekutu semakin mendekati tujuan akhir mereka untuk menginvasi daratan jepang.
menuju kemenangan sekutu dalam perang dunia ii (1943-45)
di afrika utara, pasukan inggris dan amerika telah mengalahkan italia dan jerman pada tahun 1943. invasi sekutu ke sisilia dan italia menyusul, dan pemerintahan mussolini jatuh pada bulan juli 1943, meskipun pertempuran sekutu melawan jerman di italia terus berlanjut hingga tahun 1945.
di front timur, serangan balasan soviet yang dilancarkan pada november 1942 mengakhiri pertempuran stalingrad yang berdarah, yang merupakan salah satu pertempuran paling sengit dalam perang dunia ii. mendekatnya musim dingin, seiring dengan berkurangnya persediaan makanan dan obat-obatan, berakhirlah pasukan jerman di sana, dan pasukan terakhir mereka menyerah pada tanggal 31 januari 1943.
pada tanggal 6 juni 1944 – yang diperingati sebagai “d-day” – sekutu memulai invasi besar-besaran ke eropa, mendaratkan 156.000 tentara inggris, kanada, dan amerika di pantai normandia, prancis. sebagai tanggapan, hitler mengerahkan seluruh sisa kekuatan pasukannya ke eropa barat, memastikan kekalahan jerman di timur. pasukan soviet segera maju ke polandia, cekoslowakia, hongaria, dan rumania, sementara hitler mengumpulkan pasukannya untuk mengusir amerika dan inggris kembali dari jerman dalam pertempuran bulge (desember 1944-januari 1945), serangan besar jerman yang terakhir dalam perang tersebut.
pengeboman udara intensif pada bulan februari 1945 mendahului invasi darat sekutu ke jerman, dan ketika jerman secara resmi menyerah pada tanggal 8 mei, pasukan soviet telah menduduki sebagian besar wilayah negara tersebut. hitler sudah mati, meninggal karena bunuh diri pada tanggal 30 april di bunkernya di berlin.


perang dunia ii berakhir (1945)
pada konferensi potsdam bulan juli-agustus 1945, presiden as harry s. truman (yang mulai menjabat setelah kematian roosevelt pada bulan april), churchill dan stalin membahas perang yang sedang berlangsung dengan jepang serta penyelesaian damai dengan jerman. jerman pascaperang akan dibagi menjadi empat zona pendudukan, yang dikendalikan oleh uni soviet, inggris, amerika serikat, dan prancis. mengenai masalah masa depan eropa timur yang memecah belah, churchill dan truman menyetujui stalin, karena mereka membutuhkan kerja sama soviet dalam perang melawan jepang.
banyaknya korban jiwa yang diderita dalam kampanye di iwo jima (februari 1945) dan okinawa (april-juni 1945), dan ketakutan akan invasi darat yang lebih mahal ke jepang membuat truman mengizinkan penggunaan senjata baru yang menghancurkan. dikembangkan selama operasi rahasia dengan nama sandi proyek manhattan, bom atom dilepaskan di kota hiroshima dan nagasaki di jepang pada awal agustus. pada tanggal 15 agustus, pemerintah jepang mengeluarkan pernyataan yang menyatakan bahwa mereka akan menerima ketentuan deklarasi potsdam, dan pada tanggal 2 september, jenderal as douglas macarthur menerima penyerahan resmi jepang di atas kapal uss missouri di teluk tokyo.… 

read more




 
joy campbell




 




general 

kisah nyata: siapa yang menemukan amerika


june 27, 2024



kisah nyata: siapa yang menemukan amerika – orang amerika mendapat hari libur kerja pada tanggal 10 oktober untuk merayakan hari columbus. ini adalah hari libur tahunan yang memperingati hari pada tanggal 12 oktober 1492, ketika penjelajah italia christopher columbus secara resmi menginjakkan kaki di amerika, dan mengklaim tanah tersebut untuk spanyol. ini telah menjadi hari libur nasional di amerika serikat sejak tahun 1937.
secara umum dikatakan bahwa “columbus menemukan amerika”. mungkin akan lebih tepat jika dikatakan bahwa ia memperkenalkan benua amerika ke eropa barat dalam empat pelayarannya ke wilayah tersebut antara tahun 1492 dan 1502. dapat juga dikatakan bahwa ia membuka jalan bagi gelombang besar orang-orang eropa barat yang pada akhirnya akan membawa amerika ke eropa barat. membentuk beberapa negara baru termasuk amerika serikat, kanada dan meksiko.
namun mengatakan dia “menemukan” amerika adalah istilah yang keliru karena sudah ada banyak orang di sini ketika dia tiba.
dan sebelum colombus?
lalu siapakah orang-orang yang benar-benar pantas disebut sebagai orang amerika pertama? tanya voa kepada michael bawaya, editor majalah american archaeology. ia mengatakan kepada voa bahwa mereka datang ke sini dari asia mungkin “paling lambat sekitar 15.000 tahun yang lalu.”
mereka berjalan melintasi jembatan darat bering yang dahulu menghubungkan wilayah yang sekarang menjadi negara bagian alaska dan siberia di as. lima belas ribu tahun yang lalu, permukaan laut jauh lebih rendah dan daratan antar benua lebarnya ratusan kilometer.  www.century2.org 
daerah tersebut akan terlihat seperti daratan di semenanjung seward di alaska saat ini: tundra yang gersang dan tidak berpohon. meskipun relatif tidak ramah, kehidupan berlimpah di sana.


menurut dinas taman nasional a.s., “jembatan darat memainkan peran penting dalam penyebaran kehidupan tumbuhan dan hewan antar benua. banyak spesies hewan – mamut berbulu, mastodon, kucing pedang, unta arktik, beruang coklat, rusa besar, muskox, dan kuda – antara lain – berpindah dari satu benua ke benua lain melintasi jembatan darat bering. burung, ikan, dan mamalia laut membentuk pola migrasi yang berlanjut hingga hari ini.”
dan para arkeolog mengatakan bahwa manusia pun mengikutinya, dalam perburuan tanpa akhir untuk mendapatkan makanan, air, dan tempat berlindung. sesampainya di sini, manusia tersebar ke seluruh amerika utara dan akhirnya amerika tengah dan selatan.
hingga tahun 1970-an, orang-orang amerika pertama ini mempunyai nama: bangsa clovis. nama mereka didapat dari pemukiman kuno yang ditemukan di dekat clovis, new mexico, berusia lebih dari 11.000 tahun yang lalu. dan dna menunjukkan bahwa mereka adalah nenek moyang langsung dari hampir 80 persen penduduk asli di amerika.
tapi masih ada lagi. saat ini, diyakini secara luas bahwa sebelum suku clovis, masih ada suku lain, dan seperti yang dikatakan bawaya, “mereka belum benar-benar teridentifikasi”. namun masih ada sisa-sisa dari mereka di tempat-tempat yang jauh seperti texas dan virginia di as, dan di selatan seperti peru dan chile. kami menyebut mereka, karena tidak ada nama yang lebih baik, orang-orang pra-clovis.
dan yang lebih rumit lagi, penemuan-penemuan baru-baru ini mengancam akan mendorong kembali kedatangan manusia di amerika utara ke masa lalu. mungkin sejak 20.000 tahun yang lalu atau lebih. namun ilmu pengetahuan mengenai hal ini masih jauh dari pasti.
kembali ke eropa
jadi untuk saat ini, masyarakat clovis dan pra-clovis, yang sudah lama menghilang namun masih ada dalam kode genetik hampir semua penduduk asli amerika, berhak mendapat pujian karena menemukan amerika.
tapi orang-orang itu sampai di pantai barat. bagaimana dengan kedatangan dari timur? apakah columbus orang eropa pertama yang melihat sekilas surga liar dan hijau yang mungkin dimiliki amerika berabad-abad yang lalu?
bahkan tidak dekat.
ada bukti bahwa orang eropa mengunjungi tempat yang sekarang disebut kanada sekitar 500 tahun sebelum columbus berlayar. mereka adalah orang viking, dan bukti kehadiran mereka dapat ditemukan di pulau newfoundland kanada di sebuah tempat bernama l’anse aux meadows. sekarang menjadi situs warisan dunia unesco dan terdiri dari sisa-sisa delapan bangunan yang kemungkinan besar merupakan struktur kayu yang ditutupi rumput dan tanah.
saat ini daerah tersebut tandus, tetapi seribu tahun yang lalu terdapat pepohonan di mana-mana dan kemungkinan besar daerah tersebut digunakan sebagai tempat persinggahan musim dingin, tempat orang viking memperbaiki perahu mereka dan menghindari cuaca buruk. tidak begitu jelas apakah daerah tersebut merupakan pemukiman permanen, namun jelas bahwa orang-orang norsemen yang berpikiran ekspansif sudah ada di sini jauh sebelum columbus.
satu misteri terakhir
dan untuk menambahkan satu hal yang menarik pada kisah penemuan amerika, pertimbangkan ubi jalar.
ya, itu benar ubi jalar. umbi berwarna merah muda kemerahan ini berasal dari amerika selatan. namun, ubi jalar sudah menjadi menu makanan di polinesia sejak 1.000 tahun yang lalu. jadi bagaimana hal itu sampai ke sana?
dengan membandingkan dna ubi jalar polinesia dan amerika selatan, para ilmuwan berpikir jelas bahwa seseorang membawanya kembali ke polinesia setelah mengunjungi amerika selatan, atau penduduk pulau membawanya dari amerika selatan ketika mereka menjelajahi samudra pasifik. apa pun yang terjadi, hal ini menunjukkan bahwa pada saat yang sama ketika para pelaut nordik menebang pohon di kanada, seseorang di polinesia mencoba ubi jalar dari selatan amerika untuk pertama kalinya.
berbicara tentang genetika, sebuah studi pada tahun 2014 terhadap dna penduduk asli di pulau rapa nui di polinesia, yang juga dikenal sebagai pulau paskah, menemukan cukup banyak gen penduduk asli amerika yang tercampur. masuknya dna amerika ke dalam genetika penduduk asli rapa nui menunjukkan bahwa kedua bangsa tersebut hidup bersama sekitar tahun 1280 masehi.
ada teori lain di luar sana. seorang pensiunan perwira angkatan laut inggris bernama gavin menzies telah mendorong gagasan bahwa tiongkok menjajah amerika selatan pada tahun 1421.


teori lain dari pensiunan ahli kimia bernama john ruskamp menyatakan bahwa piktograf yang ditemukan di arizona hampir identik dengan karakter cina. dia menempatkan orang tionghoa di negara bagian arizona di as sekitar tahun 1300 sm.
kami menyebutkan keduanya hanya karena kami melihatnya muncul di artikel surat kabar baru-baru ini. mereka benar-benar didiskreditkan, jadi biarkan saja.
benar-benar sebuah tempat peleburan
jadi apa yang harus dilakukan dengan semua ini?
nah, di sini di voa, kami mencoba menceritakan kisah amerika. dan yang jelas adalah bahwa amerika adalah tempat peleburan ratusan tahun sebelum patung liberty mulai mendesak dunia, “berikan kepada saya orang-orang yang lelah, miskin, dan berkerumun yang rindu untuk bernapas lega.”
faktanya, seluruh amerika utara dan selatan merupakan kumpulan budaya yang sudah ada sejak sebelum sejarah tercatat. dan orang-orang datang ke sini sejak saat itu, mengejar kehidupan yang lebih baik, makanan berlimpah, air, dan peluang.… 

read more




 
joy campbell




 




general 

sejarah perbudakan amerika dimulai jauh sebelum jamestown


june 27, 2024



sejarah perbudakan amerika dimulai jauh sebelum jamestown – pada akhir agustus 1619, white lion, seorang prajurit inggris yang dipimpin oleh john jope, berlayar ke point comfort dan membuang sauh di sungai james. koloni virginia john rolfe mendokumentasikan kedatangan kapal dan “20 orang afrika yang aneh” di dalamnya. entri jurnalnya diabadikan dalam buku teks, dengan tahun 1619 sering digunakan sebagai titik referensi untuk mengajarkan asal usul perbudakan di amerika. namun sejarahnya tampaknya jauh lebih rumit daripada satu tanggal saja.
diyakini orang afrika pertama yang dibawa ke koloni virginia, 400 tahun yang lalu pada bulan ini, adalah orang-orang berbahasa kimbundu dari kerajaan ndongo, yang terletak di wilayah yang sekarang disebut angola. pedagang budak memaksa para tawanan untuk berbaris beberapa ratus mil ke pantai untuk menaiki san juan bautista, salah satu dari setidaknya 36 kapal budak transatlantik portugis dan spanyol.
kapal tersebut berangkat dengan membawa sekitar 350 warga afrika, namun kelaparan dan penyakit memakan banyak korban jiwa. dalam perjalanan, sekitar 150 tawanan tewas. kemudian, ketika san juan bautista mendekati tempat yang sekarang disebut veracruz, meksiko pada musim panas 1619, kapal tersebut bertemu dengan dua kapal, white lion dan privateer inggris lainnya, treasurer. para kru menyerbu kapal budak yang rentan dan menangkap 50 hingga 60 orang afrika yang tersisa. setelah itu, pasangan itu berlayar ke virginia. https://www.century2.org/


sebagaimana dicatat oleh rolfe, ketika white lion tiba di tempat yang sekarang disebut hampton, virginia, orang-orang afrika diturunkan dan “dibeli untuk makanan.” gubernur sir george yeardley dan kepala pedagang abraham piersey memperoleh sebagian besar tawanan, yang sebagian besar ditahan di jamestown, pemukiman inggris permanen pertama di amerika.
perbudakan di amerika
kedatangan orang-orang afrika “20 dan ganjil” ini ke koloni inggris di daratan amerika pada tahun 1619 kini menjadi titik fokus dalam kurikulum sejarah. tanggal dan kisah mereka telah menjadi simbol dari akar perbudakan, meskipun orang-orang afrika yang ditawan kemungkinan besar ada di amerika pada tahun 1400-an dan pada awal tahun 1526 di wilayah yang kemudian menjadi amerika serikat.
beberapa ahli, termasuk michael guasco, seorang profesor di davidson college dan penulis slaves and englishmen: human bondage in the early modern atlantic world, memperingatkan agar tidak terlalu menekankan tahun 1619.
“mengabaikan apa yang sering terjadi di wilayah atlantik yang lebih luas selama 100 tahun terakhir atau lebih berarti meremehkan kebrutalan nyata dari perdagangan budak yang sedang berlangsung, yang tidak diragukan lagi merupakan bagian dari kelompok 1619, dan meminimalkan kehadiran afrika yang signifikan di wilayah tersebut. dunia atlantik hingga saat itu,” jelas guasco. “orang-orang keturunan afrika sudah ‘di sini’ lebih lama dibandingkan koloni inggris.”
orang afrika mempunyai kehadiran yang menonjol di amerika sebelum penjajahan
sebelum tahun 1619, ratusan ribu orang afrika, baik yang merdeka maupun yang diperbudak, membantu pendirian dan kelangsungan hidup koloni di amerika dan dunia baru. mereka juga berperang melawan penindasan eropa, dan, dalam beberapa kasus, menghalangi penyebaran penjajahan secara sistematis.
christopher columbus kemungkinan besar mengangkut orang afrika pertama ke amerika pada akhir tahun 1490-an dalam ekspedisinya ke pulau hispaniola, sekarang haiti dan republik dominika. status pasti mereka, apakah bebas atau diperbudak, masih diperdebatkan. namun garis waktunya sesuai dengan apa yang kita ketahui tentang asal mula perdagangan budak.
perdagangan budak afrika di eropa dimulai pada tahun 1400-an. “contoh pertama yang kita miliki tentang orang-orang afrika yang dibawa di luar keinginan mereka dan dimasukkan ke kapal-kapal eropa akan membawa cerita ini kembali ke tahun 1441,” kata guasco, ketika portugis menangkap 12 orang afrika di cabo branco—sekarang mauritania di afrika utara—dan membawa mereka ke portugal sebagai bangsa yang diperbudak.
di wilayah yang akan menjadi amerika serikat, tidak ada orang afrika yang diperbudak sebelum pendudukan spanyol di florida pada awal abad ke-16, menurut linda heywood dan john thornton, profesor di universitas boston dan rekan penulis central africans, atlantic creoles dan yayasan amerika, 1585-1660.


“ada sejumlah besar orang yang dibawa masuk sejak tahun 1526,” kata heywood. pada tahun itu, beberapa orang afrika yang diperbudak ini menjadi bagian dari ekspedisi spanyol untuk mendirikan pos terdepan di wilayah yang sekarang disebut carolina selatan. mereka memberontak, mencegah spanyol mendirikan koloni.
pemberontakan tidak menghentikan masuknya budak afrika ke florida spanyol. “kami tidak tahu berapa banyak yang mengikuti, tapi yang pasti ada populasi budak di sekitar st. augustine,” kata heywood.
orang afrika juga berperan dalam upaya awal penjajahan inggris. orang-orang afrika yang diperbudak mungkin berada di armada sir francis drake ketika dia tiba di pulau roanoke pada tahun 1586 dan gagal membangun pemukiman inggris permanen pertama di amerika. dia dan sepupunya, john hawkins, melakukan tiga perjalanan ke guinea dan sierra leone dan memperbudak antara 1.200 dan 1.400 orang afrika.
meskipun bukan bagian dari amerika saat ini, orang-orang afrika dari hindia barat juga hadir di koloni inggris di bermuda pada tahun 1616, di mana mereka memberikan pengetahuan ahli tentang budidaya tembakau kepada perusahaan virginia.… 

read more




 
joy campbell




 




general 

kehidupan afrika-amerika selama depresi besar dan new deal


june 27, 2024



kehidupan afrika-amerika selama depresi besar dan new deal – depresi besar pada tahun 1930an memperburuk situasi ekonomi orang amerika keturunan afrika yang sudah suram. merekalah yang pertama kali diberhentikan dari pekerjaannya, dan tingkat pengangguran mereka dua hingga tiga kali lipat dibandingkan orang kulit putih. pada awal program bantuan publik, orang amerika keturunan afrika sering kali menerima bantuan yang jauh lebih sedikit dibandingkan orang kulit putih, dan beberapa organisasi amal bahkan mengecualikan orang kulit hitam dari dapur umum mereka.
keadaan ekonomi yang buruk ini memicu perkembangan politik besar di kalangan warga amerika keturunan afrika. mulai tahun 1929, liga perkotaan st. louis meluncurkan gerakan nasional “pekerjaan untuk orang negro” dengan memboikot toko-toko yang sebagian besar memiliki pelanggan berkulit hitam tetapi hanya mempekerjakan karyawan berkulit putih. upaya untuk menyatukan organisasi dan kelompok pemuda afrika-amerika kemudian mengarah pada berdirinya kongres negro nasional pada tahun 1936 dan kongres pemuda negro selatan pada tahun 1937.
hampir diabaikan oleh pemerintahan partai republik pada tahun 1920-an, para pemilih kulit hitam beralih ke partai demokrat, terutama di kota-kota di utara. dalam pemilihan presiden tahun 1928, orang afrika-amerika memberikan suara dalam jumlah besar untuk partai demokrat untuk pertama kalinya. pada tahun 1930, presiden partai republik. herbert hoover menominasikan john j. parker, seorang pria yang memiliki pandangan anti-kulit hitam, ke mahkamah agung as. naacp berhasil menentang pencalonan tersebut. dalam pemilihan presiden tahun 1932, orang afrika-amerika sangat mendukung kandidat partai demokrat yang sukses, franklin d. roosevelt.  www.creeksidelandsinn.com 


aksesibilitas pemerintahan roosevelt terhadap para pemimpin afrika-amerika dan reformasi new deal memperkuat dukungan kulit hitam terhadap partai demokrat. sejumlah pemimpin afrika-amerika, anggota “kabinet hitam”, adalah penasihat roosevelt. di antara mereka adalah pendidik mary mcleod bethune, yang menjabat sebagai direktur urusan negro di administrasi pemuda nasional; william h. hastie, yang pada tahun 1937 menjadi hakim federal kulit hitam pertama; eugene k. jones, sekretaris eksekutif national urban league; robert vann, editor pittsburgh courier; dan ekonom robert c. weaver.
orang amerika keturunan afrika mendapat manfaat besar dari program new deal, meskipun diskriminasi oleh administrator lokal sering terjadi. perumahan umum berbiaya rendah disediakan untuk keluarga kulit hitam. administrasi pemuda nasional dan korps konservasi sipil memungkinkan pemuda afrika-amerika untuk melanjutkan pendidikan mereka. administrasi kemajuan pekerjaan memberikan pekerjaan kepada banyak orang afrika-amerika, dan proyek penulis federalnya mendukung karya banyak penulis kulit hitam, di antaranya zora neale hurston, arna bontemps, waters turpin, dan melvin b. tolson.
kongres organisasi industri (cio), yang didirikan pada pertengahan tahun 1930-an, mengorganisir sejumlah besar pekerja kulit hitam ke dalam serikat pekerja untuk pertama kalinya. pada tahun 1940, terdapat lebih dari 200.000 orang afrika-amerika di cio, banyak dari mereka adalah pengurus serikat pekerja setempat.
perang dunia ii
ledakan industri yang dimulai dengan pecahnya perang dunia ii di eropa pada tahun 1939 mengakhiri depresi. namun, orang kulit putih yang menganggur umumnya merupakan orang pertama yang diberi pekerjaan. diskriminasi terhadap orang afrika-amerika dalam perekrutan mendorong a. philip randolph, kepala brotherhood of sleeping car porters, mengancam akan melakukan demonstrasi massal di washington. untuk mencegah pawai, yang dijadwalkan pada tanggal 25 juni 1941, presiden roosevelt mengeluarkan perintah eksekutif 8802 yang melarang “diskriminasi dalam pekerjaan pekerja di industri pertahanan atau pemerintahan” dan membentuk komite praktik ketenagakerjaan yang adil (fepc) untuk menyelidiki pelanggaran. meskipun diskriminasi masih meluas, selama perang, orang-orang afrika-amerika mendapatkan lebih banyak pekerjaan dengan upah yang lebih baik dalam jenis pekerjaan yang lebih beragam dibandingkan sebelumnya.
dalam perang dunia ii seperti dalam perang dunia i, terjadi migrasi massal orang kulit hitam amerika dari pedesaan selatan; secara kolektif, perpindahan populasi ini dikenal sebagai migrasi besar. sekitar 1,5 juta orang amerika keturunan afrika meninggalkan wilayah selatan pada tahun 1940-an, terutama menuju kota-kota industri di wilayah utara. sekali lagi, kekurangan perumahan yang serius dan persaingan kerja menyebabkan meningkatnya ketegangan rasial. kerusuhan ras terjadi; yang terburuk terjadi di detroit pada bulan juni 1943.
selama perang, yang dimasuki amerika serikat pada bulan desember 1941, sebagian besar tentara afrika-amerika di luar negeri berada dalam unit dinas, dan pasukan tempur tetap terpisah. namun, selama perang, angkatan darat memperkenalkan pelatihan perwira terpadu, dan benjamin o. davis, sr., menjadi brigadir jenderal afrika-amerika pertama. pada tahun 1949, empat tahun setelah berakhirnya perang dunia ii, angkatan bersenjata akhirnya mengadopsi kebijakan integrasi penuh. selama perang korea pada awal tahun 1950-an, tentara kulit hitam untuk pertama kalinya bertempur berdampingan dengan tentara kulit putih dalam unit yang terintegrasi penuh.
gerakan hak-hak sipil
pada akhir perang dunia ii, orang amerika keturunan afrika siap mengajukan tuntutan luas untuk mengakhiri rasisme. mereka tidak mau melepaskan keuntungan minimal yang telah diperoleh selama perang.
kampanye untuk hak-hak orang afrika-amerika—biasanya disebut sebagai gerakan hak-hak sipil atau gerakan kebebasan—dilakukan pada tahun 1940-an dan 50-an dengan langkah-langkah yang gigih dan disengaja. di pengadilan, naacp berhasil menyerang perjanjian pembatasan dalam perumahan, segregasi dalam transportasi antar negara bagian, dan diskriminasi dalam fasilitas rekreasi umum. pada tahun 1954, mahkamah agung as mengeluarkan salah satu keputusannya yang paling penting. dalam kasus brown v. board of education of topeka (kansas), pengadilan membatalkan keputusan “terpisah namun setara” dalam kasus plessy v. ferguson dan melarang segregasi dalam sistem sekolah negeri di negara tersebut. dewan warga kulit putih di selatan melakukan perlawanan dengan manuver hukum, tekanan ekonomi, dan bahkan kekerasan. kerusuhan yang dilakukan oleh massa kulit putih menutup sementara sekolah menengah atas di little rock, arkansas, ketika sembilan siswa kulit hitam diterima di sana pada tahun 1957, yang menyebabkan pres. dwight d. eisenhower akan mengirimkan pasukan federal untuk melindungi para siswa.
aksi non-kekerasan langsung yang dilakukan oleh orang afrika-amerika mencapai keberhasilan besar pertamanya dalam boikot bus di montgomery, alabama, pada tahun 1955–56, yang dipimpin oleh pendeta martin luther king, jr. protes ini dipicu oleh tindakan diam-diam namun menantang dari seorang wanita afrika-amerika , rosa parks, yang menolak menyerahkan kursinya di bus terpisah kepada penumpang kulit putih pada tanggal 1 desember 1955. perlawanan terhadap tuntutan orang afrika-amerika untuk desegregasi bus montgomery akhirnya diatasi ketika mahkamah agung memutuskan pada november 1956 bahwa segregasi tersebut fasilitas transportasi umum tidak konstitusional. untuk mengoordinasikan tindakan hak-hak sipil lebih lanjut, konferensi kepemimpinan kristen selatan (sclc) didirikan pada tahun 1957 di bawah bimbingan king.
dalam kurun waktu 15 tahun setelah mahkamah agung melarang pemilu pendahuluan bagi warga kulit putih pada tahun 1944, jumlah pemilih kulit hitam yang terdaftar di selatan meningkat lebih dari lima kali lipat, mencapai 1,25 juta pada tahun 1958. undang-undang hak sipil tahun 1957, undang-undang hak-hak sipil federal pertama yang disahkan sejak tahun 1875, memberi wewenang kepada pemerintah federal untuk mengambil tindakan hukum untuk mencegah warga negara ditolak hak pilihnya.
dimulai pada bulan februari 1960 di greensboro, carolina utara, aksi duduk mahasiswa memaksa desegregasi konter makan siang di toko obat dan berbagai toko di seluruh selatan. pada bulan april 1960 para pemimpin gerakan duduk mengorganisir komite koordinasi non-kekerasan mahasiswa (sncc). pada musim semi tahun 1961, untuk menentang segregasi di bus antar negara bagian, “freedom rides” di alabama dan mississippi diselenggarakan oleh kongres kesetaraan rasial (core) di bawah direktur nasionalnya, james farmer.
naacp, sclc, sncc, dan core bekerja sama dalam sejumlah proyek lokal, seperti upaya untuk mendaftarkan pemilih kulit hitam di mississippi, yang diluncurkan pada tahun 1961. pada bulan april 1964 mereka bekerja sama untuk membantu mendirikan partai demokrat kebebasan mississippi, yang kemudian tahun ini menantang penempatan delegasi mississippi yang semuanya berkulit putih di konvensi nasional partai demokrat di atlantic city, new jersey.
aktivis afrika-amerika mengadopsi “freedom now” sebagai slogan mereka untuk mengakui seratus tahun proklamasi emansipasi pada tahun 1963 (memang, partai black freedom now yang berumur pendek dibentuk di michigan dan mencalonkan diri dalam pemilihan umum tahun 1964). perhatian nasional pada musim semi tahun 1963 terfokus pada birmingham, alabama, tempat king memimpin gerakan hak-hak sipil. pihak berwenang birmingham menggunakan anjing dan selang pemadam kebakaran untuk memadamkan demonstran hak-hak sipil, dan terjadi penangkapan massal. pada bulan september 1963 empat gadis afrika-amerika terbunuh oleh bom yang dilemparkan ke dalam gereja birmingham.
kegiatan hak-hak sipil pada tahun 1963 mencapai puncaknya pada pawai di washington yang diselenggarakan oleh randolph dan aktivis hak-hak sipil bayard rustin. dari lincoln memorial, king berbicara kepada sekitar 250.000 demonstran yang berkumpul di mall. pawai tersebut membantu mengamankan pengesahan undang-undang hak sipil tahun 1964, yang melarang diskriminasi dalam pemungutan suara, akomodasi publik, dan pekerjaan serta mengizinkan jaksa agung amerika serikat untuk menolak dana federal untuk lembaga-lembaga lokal yang melakukan diskriminasi. upaya untuk meningkatkan partisipasi pemilih afrika-amerika juga terbantu oleh ratifikasi amandemen kedua puluh empat konstitusi pada tahun 1964, yang melarang pajak pemungutan suara.
kesulitan dalam mendaftarkan pemilih afrika-amerika di selatan didramatisasi pada tahun 1965 oleh peristiwa di selma, alabama. demonstran hak-hak sipil di sana diserang oleh polisi yang menggunakan gas air mata, cambuk, dan pentungan. ribuan demonstran ditangkap. namun, sebagai hasilnya, perjuangan mereka mendapat simpati dan dukungan nasional. dipimpin oleh king dan john lewis dari sncc, sekitar 40.000 pengunjuk rasa dari seluruh negeri berbaris dari selma ke montgomery, ibu kota negara bagian alabama. tak lama kemudian kongres mengesahkan undang-undang hak pilih tahun 1965, yang menghapus semua tes kualifikasi yang diskriminatif bagi pendaftar pemilih dan mengatur penunjukan pencatat federal.
pergolakan kota
pada tahun 1960an, kota-kota yang mayoritas penduduknya keturunan afrika-amerika dilanda kekerasan. penyebab utamanya adalah keluhan yang sudah berlangsung lama—ketidakpekaan dan kebrutalan polisi, fasilitas pendidikan dan rekreasi yang tidak memadai, tingginya angka pengangguran, perumahan yang buruk, dan harga yang mahal. namun sebagian besar wabah tersebut tidak direncanakan. berbeda dengan “kerusuhan ras” pada dekade-dekade sebelumnya, ketika orang kulit putih mengancam orang amerika keturunan afrika, kerusuhan yang terjadi pada tahun 1960an melibatkan penjarahan dan pembakaran sebagian besar properti milik orang kulit putih di lingkungan orang kulit hitam yang dilakukan oleh orang amerika keturunan afrika. pertempuran yang terjadi sebagian besar terjadi antara pemuda afrika-amerika dan polisi. ratusan nyawa melayang, dan harta benda senilai puluhan juta dolar hancur. gangguan paling serius terjadi di daerah watts di los angeles, california, pada bulan agustus 1965 dan di newark, new jersey, dan detroit, michigan, pada bulan juli 1967.
selama tahun 1960-an, organisasi-organisasi afrika amerika yang militan nasionalis kulit hitam dan berorientasi marxis dibentuk, di antaranya gerakan aksi revolusioner, diakon pertahanan, dan partai black panther. di bawah pemimpin seperti stokely carmichael dan h. rap ​​brown, sncc mengadopsi kebijakan yang semakin radikal. beberapa pemimpin militan kulit hitam ditangkap, dan lainnya, seperti eldridge cleaver, meninggalkan negara itu. hilangnya kepemimpinan ini sangat melemahkan beberapa organisasi.


“black power” menjadi populer pada akhir tahun 1960an. slogan ini pertama kali digunakan oleh carmichael pada bulan juni 1966 saat pawai hak-hak sipil di mississippi. namun, konsep kekuatan hitam sudah ada sebelum slogan tersebut. pada dasarnya, ini mengacu pada semua upaya yang dilakukan oleh orang amerika keturunan afrika untuk memaksimalkan kekuatan politik dan ekonomi mereka.
salah satu pendukung black power modern yang terkemuka adalah malcolm x, yang menjadi terkenal secara nasional pada awal tahun 1960an sebagai menteri di nation of islam, atau gerakan black muslim. malcolm memutuskan hubungan dengan pemimpin muslim kulit hitam, elijah muhammad, dan mendirikan organisasi persatuan afro-amerika sebelum dia dibunuh pada februari 1965.
gerakan black power dirangsang oleh meningkatnya kebanggaan orang kulit hitam amerika terhadap warisan afrika mereka. kebanggaan ini secara mencolok dilambangkan dengan gaya rambut afro dan pakaian afrika yang dikenakan oleh banyak pemuda dan pemudi kulit hitam. kebanggaan kulit hitam juga diwujudkan dalam tuntutan siswa terhadap program studi kulit hitam, guru kulit hitam, dan fasilitas khusus serta peningkatan budaya dan kreativitas afrika-amerika. slogan baru—yang diperbarui dari penyair harlem renaissance, langston hughes—adalah “hitam itu indah.”
perang vietnam, yang melibatkan tentara afrika-amerika dalam jumlah yang sangat besar, cenderung memecah belah kepemimpinan kulit hitam dan mengalihkan kaum liberal kulit putih dari gerakan hak-hak sipil. beberapa pemimpin naacp dan national urban league meminimalkan dampak perang terhadap kelompok etnis afrika-amerika. pandangan yang lebih keras—bahwa partisipasi as telah menjadi campur tangan “rasis” dalam urusan negara non-kulit putih—dianut oleh para pemimpin afrika-amerika lainnya, termasuk king. dia mengorganisir kampanye rakyat miskin, sebuah demonstrasi di washington, d.c., sebelum dia dibunuh di memphis, tennessee, pada bulan april 1968. kemarahan dan frustrasi atas pembunuhannya memicu lebih banyak gangguan di pusat kota. (james earl ray, seorang penjahat kecil-kecilan berkulit putih, diadili dan dihukum atas pembunuhan tersebut.)… 

read more




 
joy campbell




 




general 

10 pelajaran dari momen terburuk amerika bagian 2


june 27, 2024



10 pelajaran dari momen terburuk amerika bagian 2 – ketika banyak orang amerika bersiap untuk merayakan masa lalu negara mereka pada tanggal empat juli, tidak dapat dipungkiri bahwa tidak semua aspek dari sejarah tersebut layak untuk dirayakan. faktanya, bagi sebagian besar orang, momen ini mungkin termasuk dalam kategori terakhir, karena pandemi covid-19 terus mengguncang negara-negara ini dan semakin banyak orang yang menghadapi fakta-fakta rasisme di masa lalu dan masa kini yang tak terhindarkan. jajak pendapat bulan juni menunjukkan bahwa masyarakat amerika saat ini lebih tidak bahagia dibandingkan beberapa dekade terakhir, dan sebagian besar masyarakat percaya bahwa amerika sedang menuju ke arah yang salah.
sulit untuk dihibur mengingat bahwa ini bukanlah titik terendah pertama dalam sejarah amerika. namun melihat kembali ke masa lalu memang mengungkapkan bahwa, yang paling tidak, momen terburuk pun mengandung pelajaran yang masih dapat diterapkan hingga saat ini. dan jika kita mendengarkan pelajaran-pelajaran tersebut, mungkin masa depan yang lebih baik akan terwujud. dengan mengingat hal tersebut, time meminta 10 sejarawan untuk mempertimbangkan pilihan mereka mengenai “momen terburuk” yang dapat memberikan pelajaran—dan apa yang menurut mereka dapat diajarkan melalui pengalaman tersebut kepada kita. https://www.creeksidelandsinn.com/
1662: undang-undang virginia xii
pada bulan desember 1662, anggota majelis umum virginia memutuskan untuk menyelesaikan apa yang mereka lihat sebagai masalah yang berkembang di koloni tersebut. orang inggris mempunyai anak dari wanita keturunan afrika, baik yang merdeka maupun yang diperbudak. beberapa ayah di inggris memperbudak anak-anak tersebut, namun yang lain memperlakukan anak-anak ras campuran mereka seperti orang bebas. meskipun keputusan mereka untuk membebaskan anak-anak mereka sejalan dengan hukum inggris, anak-anak ras campuran yang bebas mengaburkan kesenjangan ras yang terbentuk di virginia pada tahun 1660-an. di mata majelis umum, ketidakkonsistenan ini tidak bisa dibiarkan.
untuk mengatasi masalah ini, mereka menerapkan undang-undang xii, yang menyatakan bahwa “anak-anak perempuan negro [harus] mengabdi sesuai dengan kondisi ibu[mereka]”—berbeda dengan undang-undang keturunan pihak ayah yang berlaku di inggris. undang-undang ini menjadikan perbudakan sebagai suatu kondisi yang diwariskan dan berperan penting dalam pembentukan masyarakat yang terpecah secara ras di mana keturunan afrika menandakan perbudakan. hal ini juga memberikan insentif finansial terhadap tindakan kekerasan seksual terhadap perempuan yang diperbudak.


perpecahan ras di dunia yang kita jalani saat ini mungkin terasa wajar dan tidak fleksibel. namun undang-undang ini merupakan bukti yang tak terbantahkan bahwa masyarakat yang terpecah secara rasial bukanlah hal yang wajar, bahwa hal ini harus diwujudkan, dan bahwa hal ini perlu ditopang dari tahun ke tahun dengan undang-undang dan kekerasan. orang-orang inggris ini harus menciptakan alat-alat baru untuk membangun masyarakat supremasi kulit putih yang mereka impikan. kita juga dapat menciptakan alat-alat baru untuk mengubahnya.
1911 dan 1991: kebakaran pabrik triangle shirtwaist dan kebakaran hamlet
kebakaran pabrik triangle shirtwaist pada tahun 1911 adalah salah satu bencana industri terburuk di as, namun kita harus mempertimbangkannya bersamaan dengan bencana tempat kerja lainnya. pada tanggal 3 september 1991, kebakaran di pabrik pengolahan ayam imperial foods di hamlet, n.c., menewaskan 25 pekerja dan melukai 56 orang yang terjebak di balik pintu kebakaran yang sengaja dikunci—sebuah gambaran mengerikan dari kondisi yang menyebabkan 146 kematian di new york city pada tahun 1911. sebagian besar korban kebakaran hamlet adalah perempuan dan banyak di antaranya adalah warga amerika keturunan afrika. kebanyakan dari mereka adalah ibu tunggal, sehingga lebih dari 50 anak menjadi yatim piatu.
meskipun insiden triangle shirtwaist diikuti oleh gelombang undang-undang perlindungan tenaga kerja, seperti yang dijelaskan bryant simon dalam the hamlet fire, pada tahun 1991 deregulasi nasional, anti-serikat pekerja, lemahnya penegakan standar keselamatan dan rasisme sistemik menciptakan kondisi untuk peristiwa dahsyat lainnya. saat ini, ketika pekerjaan yang paling berbahaya masih banyak terjadi pada perempuan kulit berwarna, dan ketika pemerintah telah mendorong sejumlah langkah deregulasi yang telah melemahkan perlindungan terhadap pekerja, maka sangat penting untuk memprioritaskan kembali peraturan yang melindungi gaji dan keselamatan pekerja. dan hak untuk berorganisasi. hanya dengan cara inilah kita dapat hidup sesuai dengan perkataan salah satu korban kebakaran hamlet: “mengutamakan uang sebelum kehidupan tidak akan pernah terjadi lagi.”
1933-38: pengecualian new deal terhadap buruh tani
ketika para pekerja pertanian amerika menderita kelaparan, penyakit dan dislokasi selama depresi besar, undang-undang new deal yang dikeluarkan oleh fdr tidak banyak membantu meningkatkan kesejahteraan mereka—bahkan, dalam banyak hal, undang-undang tersebut membuat mereka berada dalam kondisi yang lebih buruk dibandingkan sebelumnya. pada saat itu, partai demokrat selatan yang berkepentingan untuk mempertahankan jim crow mendominasi kongres. sementara itu, banyak buruh tani yang merupakan warga kulit berwarna. akibatnya, tidak seperti kebanyakan pekerja industri perkotaan, pekerja pertanian tidak diikutsertakan dalam undang-undang pemulihan industri nasional tahun 1933, undang-undang hubungan perburuhan nasional dan undang-undang jaminan sosial tahun 1935, serta undang-undang standar ketenagakerjaan yang adil tahun 1938. dan karena undang-undang kependudukan negara bagian yang rumit, buruh tani migran , bahkan sebagai warga negara amerika, dikecualikan dari bantuan publik. situasi ini mengutuk mereka untuk hidup di amerika tanpa tempat untuk menegakkan hak-hak mereka.
hal ini masih terjadi sampai sekarang. terlepas dari kontribusi mereka sebagai “pekerja penting” dalam rantai pasokan pangan, masyarakat yang bekerja di sektor pertanian terus mengalami dampak jangka panjang dari penolakan pemerintah federal untuk memberikan mereka jaminan keamanan yang nyata melalui perluasan perlindungan tenaga kerja dan sosial. dampak dari new deal terhadap buruh tani adalah sebuah pengingat bahwa keputusan-keputusan dalam kebijakan sering kali dibuat dengan cara-cara yang tidak kita sadari sebagai sesuatu yang eksklusif, dan bahwa dampak dari kebijakan-kebijakan tersebut dapat bertahan jauh lebih lama dibandingkan saat undang-undang tersebut dibuat.
1930-an: repatriasi orang meksiko
ketika pengangguran meningkat hingga mencapai rekor tertinggi selama depresi besar, para migran meksiko dan amerika-meksiko secara bersamaan disalahkan karena mengambil pekerjaan dari warga as dan, secara paradoks, hidup dari kesejahteraan masyarakat. sebagai tanggapan, petugas imigrasi memulai kampanye deportasi untuk membersihkan negara dari migran tidak sah, sementara mereka yang tidak dapat dideportasi karena mereka adalah penduduk atau warga negara yang sah ditekan untuk meninggalkan negara tersebut “secara sukarela.” dengan dukungan pemerintah meksiko, pejabat daerah di amerika serikat sering kali mensponsori kereta api untuk memulangkan etnis meksiko ke perbatasan. jumlah orang meksiko yang dipulangkan sulit diketahui, namun perkiraannya berkisar antara 350.000 hingga 2 juta orang, dan 60% di antaranya diyakini adalah warga negara amerika—kebanyakan dari mereka adalah anak-anak. namun, hanya beberapa tahun setelah episode terakhir repatriasi pada tahun 1939-1940, para pejabat as putus asa untuk membawa kembali pekerja meksiko untuk menggantikan warga negara amerika yang ikut berperang dalam perang dunia ii. kampanye repatriasi menunjukkan kepada kita bahwa permasalahan yang sering menjadi penyebab para migran disalahkan tidak dapat diselesaikan melalui deportasi mereka. momen ini menjadi pengingat akan pentingnya untuk tidak memandang mereka yang hidup di antara kita sebagai “orang lain” yang bisa diterima atau dijauhi hanya karena kebutuhan akan pekerjaan mereka.
24 mei 1924: undang-undang johnson-reed
pada tanggal 24 mei 1924, presiden calvin coolidge menandatangani undang-undang johnson-reed, yang menetapkan pembatasan imigrasi paling keras dalam sejarah as. undang-undang tersebut melarang orang-orang asia, yang sudah tunduk pada undang-undang pengecualian, untuk melakukan naturalisasi sepenuhnya, dan menetapkan kuota imigrasi yang secara radikal mengurangi jumlah migran eropa selatan dan timur yang diizinkan, yang dianggap kurang “kulit putih” dibandingkan orang eropa lainnya. undang-undang johnson-reed menggunakan pembatasan imigrasi sebagai alat rekayasa rasial. tidak mengherankan jika ku klux klan mendukung undang-undang tersebut, dan adolf hitler menemukan inspirasi di dalamnya.
setelah perang dunia ii, kebijakan yang menginspirasi rezim nazi tidak berdampak baik bagi amerika serikat. kongres meloloskan reformasi kecil-kecilan dalam kebijakan imigrasi pada tahun 1952, dan pada tahun 1965 diikuti dengan undang-undang yang dipandang sebagai undang-undang hak sipil imigrasi—tetapi undang-undang tersebut pun memberikan kuota baru dan tetap memberikan alasan untuk pengecualian. dan kebijakan imigrasi saat ini ditentukan oleh pengecualian, pembatasan, deportasi, pemindahan, dan penahanan. kisah ini belum berakhir. kita perlu memperhitungkan seberapa besar sejarah as ditentukan oleh kulit putih—dan kita mempunyai tanggung jawab mendesak untuk mendefinisikan nilai-nilai kita di masa depan. apakah kita ingin kembali ke akar itu, atau saling peduli dalam segala perbedaan yang ada?
18 mei 1896: plessy lwn ferguson
dalam beberapa hal, keputusan mahkamah agung pada tahun 1896 dalam kasus plessy v. ferguson, yang menjunjung tinggi undang-undang louisiana yang mewajibkan segregasi di semua fasilitas umum, merupakan solusi yang tepat. sejak tahun 1876, pengadilan dan kongres terus-menerus mengikis janji-janji amandemen rekonstruksi kepada warga afrika-amerika: hak pilih, perlindungan hukum yang setara, dan proses hukum yang adil. namun pendapat plessy dan sikapnya yang “terpisah tapi setara” membuat warga amerika keturunan afrika sadar bahwa, meski ada jaminan dari konstitusi, hak-hak dasar mereka tidak akan dilindungi.
plessy v. ferguson baru dibatalkan pada tahun 1954, dan hanya karena kerja keras selama puluhan tahun oleh para pengacara dan penyelenggara hak-hak sipil. dari plessy, kita mengetahui bahwa isi undang-undang, dan bahkan konstitusi, tidaklah cukup dan bahkan mungkin tidak ada artinya jika tidak diterapkan secara adil dan konsisten. kita juga tahu bahwa beberapa undang-undang, seperti undang-undang segregasi louisiana, bertentangan dengan prinsip-prinsip dasar konstitusi. demokrasi mengharuskan kita melakukan lebih dari sekadar mengandalkan atau sekadar mengikuti hukum; kita harus memaksakan hukum yang baik, dan dengan penuh semangat menolak hukum yang menindas. sejarah mengajarkan kita bahwa jika kita berdiam diri, bahkan hukum yang paling mulia sekalipun dapat terdistorsi oleh kefanatikan—dan hukum yang fanatik, jika tidak dikendalikan, dapat menyebabkan penderitaan yang sangat besar.
1865: restitusi ditolak
pada bulan oktober 1865, jenderal oliver otis howard, komisaris biro freedmen, melakukan perjalanan ke pesisir carolina selatan. para pemilik perkebunan sebelum perang yang meninggalkan properti mereka di sana pada awal perang saudara kini menuntut pemulihan perkebunan mereka, dan presiden andrew johnson sangat ingin menuruti para pengkhianat yang tidak terlalu menyesal itu. namun ada kendala besar yang menghalangi jalan tersebut: jenderal william t. sherman telah mengeluarkan sertifikat kepemilikan atas tanah-tanah ini kepada orang-orang yang dulunya diperbudak. howard ada di sana untuk membuat orang-orang yang dibebaskan agar menerima kontrak kerja dengan pemilik sebelumnya, bukan dengan tanah yang dijanjikan kepada mereka. dalam dekade-dekade berikutnya, ketegangan antara pengusaha perkebunan kulit putih dan buruh kulit hitam di lowcountry berkobar dan melemah. ironisnya, orang-orang yang dibebaskan dan keturunan mereka akhirnya mendapatkan hak atas sebagian tanah tersebut pada akhir abad ke-19—karena banyak keluarga perkebunan yang menyerah dalam upaya mempertahankan perkebunan mereka tanpa budak buruh—hanya untuk melihat tanah tersebut berpindah ke tangan orang lain. pengembang di abad ke-20. selain mengkhianati sumpahnya untuk membuat pengkhianatan menjadi hal yang menjijikkan, johnson telah menggagalkan aspirasi masyarakat yang sudah merdeka atas tanah, dan dengan melakukan hal tersebut menghancurkan peluang awal untuk mengatasi kesenjangan ekonomi dan sosial yang bermula dari perbudakan. jika amerika mengingkari janjinya, dampaknya bisa berlangsung selama berabad-abad.
19 agustus 1953: operasi ajax
inggris telah lama menjalankan kekuasaan kolonial di iran melalui perusahaan minyak anglo-persia. pada tahun 1951, ketika koloni-koloni inggris mulai merampas kebebasan mereka dari kekaisaran, perdana menteri iran mohammed mossadegh menasionalisasi perusahaan minyak tersebut dalam tindakan pembangkangan antikolonial yang serupa. sebagai tanggapan, inggris beralih ke as, memanfaatkan ketakutan amerika terhadap pengaruh soviet. jadi, pada bulan agustus 1953, dalam “operasi ajax,” dua badan intelijen, mi6 dan cia, menggulingkan pemerintahan persia yang populer dan dipilih secara demokratis. shah menjadi otokrat yang didukung as, yang dianggap oleh rakyat iran sebagai boneka yang menggunakan senjata dan teknik kepolisian amerika untuk menjarah kekayaan minyak persia. ini adalah rezim kolonial yang digulingkan oleh revolusi pada tahun 1979. pada tahun 1953, as berkolusi dalam menciptakan modus terselubung untuk melakukan kolonialisme di dunia yang seolah-olah pascakolonial. tindakan serupa lebih banyak terjadi di kawasan ini dan di tempat lain, sehingga memicu reaksi balik terhadap pengaruh tersembunyi amerika yang melanjutkan apa yang telah ditinggalkan oleh inggris dan prancis. intervensi tersebut dilakukan secara terselubung untuk menghindari pengawasan opini publik amerika dan global. ketika kita memuji tradisi demokrasi amerika, kita harus memahami bahwa berfungsinya tradisi tersebut secara efektif bergantung pada kewaspadaan dan keingintahuan kita yang aktif.


27 april 1721: cacar di boston
pada tanggal 27 april 1721, kapal kuda laut yang mulia berlayar ke pelabuhan boston memimpin konvoi kapal dari hindia barat. tanpa sepengetahuan warga boston, muatannya termasuk cacar; beberapa pelaut terjangkit penyakit yang ditakuti di barbados. ketika pelaut yang terinfeksi pergi ke darat untuk berpesta pora di pub-pub di boston, mereka memulai rantai penularan yang dalam waktu sembilan bulan menewaskan delapan persen penduduk kota tersebut – setara dengan 56.000 warga boston saat ini. untuk memerangi penyakit ini, beberapa warga kota menaruh kepercayaan mereka pada prosedur yang baru dalam ilmu pengetahuan barat: inokulasi. untuk memicu penyakit cacar dalam bentuk ringan dan memberikan kekebalan, dokter akan memasukkan nanah dari lepuh cacar ke dalam sayatan di lengan orang yang sehat. kelompok anti-vaksin abad ke-18 menanggapinya dengan kemarahan; bahkan ada yang melemparkan granat melalui jendela pendukung terbesar inokulasi. teknik inokulasi awal terhadap cacar merupakan langkah kunci menuju vaksin yang dapat menyelamatkan nyawa, namun di boston, langkah-langkah kesehatan masyarakat terbukti lebih efektif dalam memperlambat penyakit ini, sebuah pelajaran yang masih dapat diterima hingga saat ini. vaksin pada akhirnya memberantas penyakit ini—tetapi dalam jangka pendek, karantina, isolasi diri, dan penutupan sekolah menyelamatkan lebih banyak nyawa daripada inokulasi.
20 oktober 1973: embargo minyak arab
krisis energi pada tahun 1970-an meninggalkan warisan yang ambigu bagi amerika. pada saat embargo minyak arab terjadi pada tahun 1973-1974, krisis ini dipahami sebagai gejala kemunduran negara-negara barat setelah dekolonisasi, berakhirnya standar emas, kegagalan perang vietnam, skandal watergate dan masih banyak lagi. pada saat kita memperingati 40 tahun embargo, orang amerika telah menggunakan kembali kisah tersebut untuk merayakan kemenangan kapitalisme atas uni soviet dan organisasi negara-negara pengekspor minyak (opec)—namun kisah jangka panjangnya mungkin masih menyedihkan. .
setelah embargo, amerika menghabiskan lebih banyak upaya untuk menemukan sumber-sumber hidrokarbon baru (lepas pantai, fracking) dan mempertahankan sumber-sumber yang ada di teluk persia daripada memikirkan kembali kecanduan kita terhadap minyak. sayangnya, kita terlalu sukses: kita menemukan cukup minyak dan gas untuk merusak iklim kita dan menciptakan insentif finansial untuk tidak membatasi konsumsi hingga mungkin sudah terlambat. konsekuensi yang merugikan dari respons kita terhadap krisis energi menunjukkan bahwa kita terlalu fokus pada pertumbuhan ekonomi adalah hal yang berbahaya. banyak orang percaya pertumbuhan seperti ini adalah satu-satunya cara untuk menyelamatkan kapitalisme liberal, namun memprioritaskannya di atas segalanya berarti menempatkan kesejahteraan generasi kita di atas kesejahteraan cucu-cucu kita.… 

read more




 
joy campbell




 




general 

10 pelajaran dari momen terburuk amerika bagian 1


june 27, 2024



10 pelajaran dari momen terburuk amerika bagian 1 – ketika banyak orang amerika bersiap untuk merayakan masa lalu negara mereka pada tanggal empat juli, tidak dapat dipungkiri bahwa tidak semua aspek dari sejarah tersebut layak untuk dirayakan. faktanya, bagi sebagian besar orang, momen ini mungkin termasuk dalam kategori terakhir, karena pandemi covid-19 terus mengguncang negara ini dan semakin banyak orang yang menghadapi fakta-fakta rasisme di masa lalu dan masa kini yang tak terhindarkan. jajak pendapat bulan juni menunjukkan bahwa masyarakat amerika saat ini lebih tidak bahagia dibandingkan beberapa dekade terakhir, dan mayoritas masyarakat percaya bahwa amerika sedang menuju ke arah yang salah.
sulit untuk dihibur mengingat bahwa ini bukanlah titik terendah pertama dalam sejarah amerika. namun melihat kembali ke masa lalu memang mengungkapkan bahwa, paling tidak, momen terburuk pun mengandung pelajaran yang masih dapat diterapkan hingga saat ini. dan jika kita mendengarkan pelajaran-pelajaran tersebut, mungkin masa depan yang lebih baik akan terwujud. dengan mengingat hal tersebut, time meminta 10 sejarawan untuk mempertimbangkan pilihan mereka mengenai “momen terburuk” yang dapat memberikan pelajaran—dan apa yang menurut mereka dapat diajarkan oleh pengalaman tersebut kepada kita.
16 maret 1968: pembantaian my lai
pada tanggal 16 maret 1968, tentara angkatan darat as di kompi charlie membunuh sebanyak 567 warga sipil vietnam selatan, termasuk wanita dan anak-anak, dalam peristiwa yang dikenal sebagai pembantaian my lai. ketika masyarakat mengetahui tentang pembantaian tersebut pada bulan november 1969, melalui foto-foto mengerikan warga desa yang tewas di jaringan televisi besar amerika dan mingguan berita termasuk time, hal ini menimbulkan badai kontroversi. namun pada akhirnya, para pelaku tidak pernah dimintai pertanggungjawaban. komandan peleton letnan william calley jr. awalnya dijatuhi hukuman seumur hidup tetapi, atas perintah presiden nixon, malah dijadikan tahanan rumah. dia dibebaskan tiga setengah tahun kemudian. dua puluh enam tentara didakwa di pengadilan militer namun tidak ada yang dihukum. pembantaian tersebut dan dampaknya sebagian merupakan cerminan dari keyakinan rasis yang membentuk kebijakan amerika di vietnam—yang, seperti yang dikatakan oleh william westmoreland, panglima militer di vietnam, “hidup itu murah di negara-negara timur.” ketika pandemi covid-19 menyebabkan lonjakan kejahatan rasial terhadap warga asia dan amerika keturunan asia, my lai menawarkan sebuah kisah peringatan tragis tentang apa yang bisa terjadi jika para pemimpin suatu negara memilih untuk mengabaikan hal tersebut ketika rasisme mengalahkan kesopanan. hari88


28 agustus 1955: pembunuhan emmett till
secara berkala, suatu peristiwa sangat menyinggung hati nurani kita sehingga orang tidak punya pilihan selain mengambil tindakan. pembunuhan emmett till pada tahun 1955 adalah momen yang luar biasa. sayangnya, mengirimkan pesan dengan mengambil kehidupan orang kulit hitam merupakan hal yang biasa di jim crow amerika, namun ketika ibu emmett, mamie till mobley, memutuskan untuk menampilkan tubuh tak bernyawanya untuk difoto dalam peti mati terbuka agar dunia dapat melihatnya, hal tersebut merupakan katalisator yang mengaturnya. gerakan hak-hak sipil sedang bergerak. begitu banyak peserta yang menyebut foto majalah jet itu sebagai motivasi: greensboro four yang duduk menuntut pelayanan di north carolina woolworth, aktivis muda dari komite koordinasi non-kekerasan mahasiswa yang mempertaruhkan nyawa mereka demi kebebasan, dan martin luther king jr., yang menyampaikan pidato “i have a dream” pada peringatan kematian emmett. bertahun-tahun kemudian, ketika saya bertemu mamie, dia menekankan pentingnya memikul beban sejarah dan beban ingatan, tidak peduli betapa menyakitkan atau sulitnya. ketika orang kulit hitam lainnya yang kalah karena kekerasan yang tidak masuk akal memicu kemarahan moral kolektif kita, beban itu tetap ada saat kita berusaha untuk mencapai janji amerika sepenuhnya.
10 november 1898: kudeta wilmington
pada tahun 1898, wilmington, n.c., menyaksikan satu-satunya contoh dalam sejarah as di mana pemerintahan yang sah digulingkan melalui kudeta supremasi kulit putih. seperti yang dirinci oleh david zucchino dalam wilmington’s lie, kota ini memiliki kelas menengah kulit hitam yang cukup besar dan pemerintahan multiras—namun hal ini tidak lepas dari kebencian kelompok supremasi kulit putih di dekatnya, yang menimbun senjata dan mempromosikan laporan palsu tentang kekerasan kulit hitam menjelang terjadinya kekerasan. pemilihan kota tahun 1898. surat kabar menghilangkan ketakutan warga kulit putih dan, meskipun ada banyak peringatan, pemerintah federal membiarkan warga kulit hitam di wilmington untuk membela diri. pada hari pemilu, kelompok supremasi kulit putih merebut kembali pemerintahan dengan paksa, memaksa semua politisi kulit hitam mengundurkan diri dan mendeklarasikan deklarasi kemerdekaan kulit putih. kerusuhan pun terjadi ketika orang kulit hitam berusaha membela diri; lebih dari 2.000 warga kulit hitam diusir dari kota dan 60 orang terbunuh. ketika keadaan mereda, populasi kulit hitam di kota tersebut turun dari 56% menjadi 18%. baru-baru ini, orang kulit hitam amerika marah atas kematian ahmaud arbery, breonna taylor, dan george floyd. orang amerika berkulit hitam ini, seperti warga wilmington, adalah warga negara di mana kelompok supremasi kulit putih secara terbuka membawa senjata gaya militer, dan di mana bentuk-bentuk pencabutan hak pilih terjadi di hampir seluruh 50 negara bagian. satu hal yang menurut saya dapat kita pelajari dari momen ini adalah kita membutuhkan orang kulit putih amerika untuk sama marahnya dengan orang kulit hitam amerika. murid-murid saya, yang sebagian besar adalah orang afrika-amerika, ingin belajar dari sejarah ini — namun pada akhirnya, mereka tidak dapat melakukannya sendiri.
alysha butler adalah guru sejarah di mckinley technological high school di washington, d.c., dan national history teacher of the year 2019 dari gilder lehrman institute.
1779: cacar di amerika barat
pada saat yang sama ketika revolusi amerika berkecamuk di timur, pandemi cacar terjadi di barat yang mempengaruhi jalannya sejarah amerika.
meledak di mexico city pada tahun 1779, virus ini mencapai new mexico dan kemudian menyebar di sepanjang jaringan yang digunakan kuda untuk menyebar ke utara, menghancurkan suku-suku asli amerika yang berkembang dan kaya saat melakukan perjalanan di sepanjang sungai columbia ke pantai barat laut dan melintasi kanada hingga ke pantai. teluk hudson.
jumlah korban tewas sangat mencengangkan. wabah besar-besaran ini terjadi di wilayah yang belum menjadi wilayah “amerika”, namun sejarah amerika selalu dibentuk oleh peristiwa-peristiwa di luar perbatasan amerika. peristiwa ini merupakan pengingat bahwa, bahkan saat ini, kekuasaan dan kemakmuran tidak dapat menjamin kekebalan terhadap bencana, dan jantung amerika tidak bisa lepas dari dampak pembangunan yang jaraknya ribuan mil.
colin g. calloway adalah profesor sejarah dan studi penduduk asli amerika di dartmouth college, dan penulis the indian world of george washington: the first president, the first american, and the birth of the nation.
3 maret 1873: undang-undang comstock
anthony comstock adalah seorang penjual barang kering dari connecticut yang menjadikan pemberantasan seks di media cetak sebagai pekerjaan hidupnya. dia tanpa kenal lelah melakukan lobi hingga kongres pada tahun 1873 mengesahkan “undang-undang untuk pemberantasan perdagangan dan peredaran sastra cabul dan barang-barang yang penggunaannya tidak bermoral.” namun, “literatur” yang paling umum bukanlah pornografi, melainkan iklan kontrasepsi. seiring berjalannya abad ke-19, perempuan—terutama perempuan kelahiran asli, kulit putih, dan kelas menengah—telah memutuskan untuk membatasi kesuburan mereka. pada tahun 1800, rata-rata perempuan kulit putih protestan memiliki tujuh atau delapan anak; pada tahun 1900, dia memiliki 3,5. comstock dan tokoh elit lainnya terkejut, terutama karena gagasan bahwa jumlah imigran mungkin akan melebihi jumlah penduduk protestan kulit putih. undang-undang comstock membuat informasi tentang pengendalian kelahiran hampir mustahil ditemukan.
pukulan nyata pertama terhadap undang-undang tersebut terjadi di negara bagian asal comstock. dalam kasus griswold v. connecticut, mahkamah agung memutuskan bahwa pasangan menikah mempunyai “hak atas privasi termasuk hak untuk membuat keputusan mengenai melahirkan anak dan kontrasepsi tanpa campur tangan pemerintah.” kasus ini menjadi preseden untuk roe v. wade, yang diputuskan pada tahun 1973, satu abad penuh setelah pengesahan comstock act. namun selama dekade-dekade berikutnya, perempuan tidak pernah berhenti berusaha mengontrol kapan dan dalam kondisi apa mereka melahirkan anak—keputusan paling berisiko dalam hidup mereka. kecuali pada periode perang dunia ii, angka kelahiran terus menurun di semua kelompok. perjuangan atas “comstockery” memperjelas bahwa pengendalian kesuburan adalah tujuan yang tidak akan pernah berhenti diperjuangkan oleh perempuan.
29 november 1864: pembantaian sand creek
pada tanggal 29 november 1864, resimen pasukan kavaleri sukarelawan colorado menyerang perkemahan cheyenne dan arapahos di sand creek, 180 mil tenggara denver, menewaskan sekitar 200 orang, kebanyakan wanita dan anak-anak. john chivington, menteri pengepakan pistol yang memimpin penyerangan tersebut, menggambarkannya sebagai kemenangan gemilang persatuan melawan “pemberontak merah” yang memihak konfederasi. namun desas-desus tentang kekejaman segera muncul dan menyebabkan penyelidikan kongres yang menganggap penggerebekan itu sebagai pembantaian yang memalukan terhadap orang-orang india yang tenang. kapten silas soule bersaksi bahwa tentara menembak, menguliti dan memutilasi orang-orang yang tidak ikut berperang. dua bulan kemudian dia dibunuh di denver. selama bertahun-tahun, colorado mengenang pembantaian tersebut sebagai sebuah pertempuran dan menghormati para prajurit sebagai pahlawan. cendekiawan, aktivis, dan keturunan suku dan kulit putih akhirnya membalikkan narasi tersebut pada tahun 1990an. pelajaran dari sand creek adalah bahwa hidup hanya berarti jika kebenaran penting. tragedi ini juga mengingatkan kita akan keberanian para pengungkap fakta (whistleblower) dalam sejarah dan tanggung jawab kita untuk meneruskan pekerjaan mereka.
28 januari 1969: tumpahan minyak santa barbara
pada tanggal 28 januari 1969, anjungan union oil di lepas pantai santa barbara, california, mengalami ledakan. tiga juta barel minyak mentah akhirnya menyelimuti 35 mil garis pantai. diperkirakan 3.500 burung laut dan hewan laut yang tak terhitung jumlahnya, tercekik oleh cairan lengket, musnah; gambaran penderitaan mereka membakar bangsa. di antara wartawan dan politisi yang dengan cemas mengamati pembantaian tersebut adalah presiden richard nixon, yang menerjemahkan apa yang dilihatnya ke dalam kebijakan bipartisan termasuk pembentukan badan perlindungan lingkungan. dalam pidato kenegaraannya pada tahun 1970, ia mengakui bahwa “pertanyaan di tahun 70an” adalah apakah amerika dapat “berdamai dengan alam dan mulai melakukan perbaikan atas kerusakan yang telah kita timbulkan terhadap udara, tanah, dan lingkungan hidup kita.” ke air kita.” dia dapat melihat bahwa jika kita tidak melakukan perdamaian, kita harus menanggung konsekuensi buruknya. lima puluh tahun kemudian, pada saat presiden lain dari partai republik berupaya untuk membatalkan perlindungan lingkungan, termasuk yang mengatur pengeboran minyak lepas pantai, desakan nixon menjadi lebih mendesak dari sebelumnya.
1969: serangan terhadap program sarapan partai black panther
pada tahun 1969, program sarapan gratis untuk anak-anak dari partai black panther memberi makan puluhan ribu anak-anak kelaparan di kota-kota di seluruh amerika. namun, karena takut akan semakin populernya panthers, fbi dan polisi setempat berusaha menghentikan program tersebut. di baltimore, polisi menggerebek tempat sarapan dengan senjata terhunus. di chicago, polisi masuk ke gereja yang mengadakan sarapan di malam hari dan menghancurkan serta mengencingi makanan tersebut. di harlem, polisi menyebarkan desas-desus bahwa makanan tersebut diracuni.
fbi memenangkan pertarungan di beberapa tempat karena para orang tua menjadi takut untuk menyuruh anak-anak mereka sarapan. di tempat lain, taktik tersebut menjadi bumerang karena masyarakat mengklaim panthers sebagai milik mereka. di tahun-tahun mendatang, panthers mengganti nama dan memperluas “program kelangsungan hidup” berbasis komunitas mereka dan, ironisnya, usda menggunakan program sarapan sebagai model untuk program sarapan sekolah federal.
partai black panther jelas-jelas militan, namun mereka juga mempunyai program gotong royong yang visioner. fbi tidak ingin orang-orang memahami nuansa tersebut, namun kita hanya dapat memperhitungkan sejarah kita jika kita memahaminya. melihat gerakan black lives saat ini, sangatlah penting untuk tidak terjebak dalam retorika, dan melihat apa yang sebenarnya dilakukan para aktivis di komunitas mereka.


19 juni 1865: janji juneteenth ditolak
juneteenth mencerminkan kebebasan yang tertunda dan ditolak. hari libur ini masih dirayakan sebagai hari kebebasan bagi orang texas yang diperbudak, atas perintah proklamasi dari mayor jenderal persatuan gordon granger. namun momen tersebut, meski penuh kegembiraan, juga merupakan titik terendah—sebuah pengingat betapa belum lengkapnya kemajuan yang dicapai. warga texas yang baru dibebaskan tidak akan bisa bertindak sebagai orang bebas tanpa perlindungan penegakan hukum dari pasukan union. proklamasi tersebut juga tidak menawarkan kewarganegaraan, tanah atau ganti rugi atas kerja keras selama beberapa generasi. sebaliknya, hal ini menawarkan visi kebebasan di mana orang-orang yang merdeka masih bekerja, hidup di bawah, dan tetap tunduk pada orang kulit putih. warga kulit hitam amerika mengalami kekerasan, pemaksaan dan eksploitasi yang dilakukan oleh negara dan di luar hukum, namun mereka merayakan hari yobel mereka sebagai tuntutan atas kebebasan penuh. juneteenth pada dasarnya adalah hari libur amerika yang membangkitkan perjuangan untuk mewujudkan cita-cita demokrasi yang diabadikan dalam konstitusi. liburan ini mengingatkan kita seberapa jauh kita telah melangkah namun juga seberapa jauh kita masih harus melangkah untuk mewujudkan cita-cita tersebut menjadi kenyataan bagi seluruh warga amerika.
1956-65: program pengakuan dosa tiongkok
pada tahun 1882, as menjadikan orang tiongkok sebagai target pertama pembatasan imigrasi yang diberlakukan. akibatnya, sebagian besar orang yang berimigrasi selama periode “pengecualian orang tionghoa,” termasuk kakek saya, melakukannya melalui sistem dokumentasi palsu yang rumit. ketika fdr mencabut undang-undang tersebut pada tahun 1943, dia menyebutnya sebagai “kesalahan bersejarah,” namun sebagian besar orang amerika keturunan tionghoa terus hidup dalam bayang-bayang identitas palsu mereka, rentan terhadap penemuan dan deportasi. masalah-masalah bersejarah ini memuncak pada tahun 1956, ketika ins dan fbi memberlakukan program pengakuan tiongkok, yang menawarkan kewarganegaraan warga amerika keturunan tionghoa sebagai imbalan atas pengakuan bahwa mereka berbohong—dan memberi informasi kepada orang lain. penulis drama david henry hwang menggambarkan penyelidikan tersebut, ketika penggerebekan untuk mencari bukti penipuan imigrasi menutup chinatown di san francisco, sebagai “terorisme pemerintah.”
namun, hanya pada tahun-tahun setelahnya, kita dapat melihat bahwa program pengakuan dosa merupakan sebuah titik balik. meskipun orang tionghoa-amerika masih mengalami diskriminasi, mereka tidak diperlakukan sebagai “musuh asing” atau ditangkap untuk dideportasi. pemerintah federal telah memutuskan untuk menerima ras minoritas ini sebagai warga negara as yang sah, dan tingkat diskriminasi hukum yang parah pun berkurang. perlakuan seperti ini belum diterapkan pada semua kelompok—namun sejarah menunjukkan bahwa hal ini mungkin terjadi.… 

read more




 
joy campbell




 


 

scvcamp469-nbf 

black historian documents lincoln


september 10, 2021



black historian documents lincoln – abraham lincoln adalah seorang rasis yang menentang persamaan hak bagi orang kulit hitam, yang menyukai pertunjukan penyanyi, yang menggunakan kata-n, yang ingin mendeportasi semua orang kulit hitam, kata seorang jurnalis veteran dan sejarawan.
“telah ada upaya sistematis untuk mencegah publik amerika mengetahui lincoln yang sebenarnya dan kedalaman komitmennya terhadap supremasi kulit putih,” kata lerone bennett jr., yang buku barunya, “forced into glory: abraham lincoln’s white dream,” meneliti catatan lincoln.

sementara buku itu mungkin mengejutkan pembaca yang terbiasa melihat presiden ke-16 negara itu sebagai “emansipator hebat,” mr. bennett mencela pandangan itu sebagai “mitos massa lincoln.”
“kami sedang menghadapi masalah 135 tahun di sini,” kata mr bennett, editor eksekutif majalah ebony. “ini adalah salah satu upaya paling luar biasa yang saya tahu untuk menyembunyikan seorang pria utuh dan seluruh sejarah, terutama ketika pria itu adalah salah satu pria paling terkenal dalam sejarah amerika.” https://hari88.net/
“forced into glory” menciptakan kehebohan baik di dalam maupun di luar akademisi.
buku itu adalah “serangan besar-besaran terhadap reputasi lincoln,” kata profesor sejarah universitas columbia eric foner dalam ulasan 2.000 kata di los angeles times. dalam journal of blacks in higher education, seorang profesor universitas florida menyebut buku mr. bennett sebagai “kritik yang menarik”. kolumnis majalah time jack e. white mengatakan buku itu “merobek sampul” upaya sejarawan untuk menyembunyikan “kebenaran yang tidak menarik tentang cita-cita rasis lincoln.”

berdasarkan dokumen sejarah, “forced into glory” mencatat keyakinan rasial lincoln dan tindakannya terhadap orang kulit hitam dan perbudakan:

lincoln secara terbuka menyebut orang kulit hitam dengan cercaan rasial yang paling ofensif. dalam satu pidato, lincoln mengatakan dia menentang perluasan perbudakan ke wilayah karena dia tidak ingin barat “menjadi suaka untuk perbudakan dan n—–s.”
lincoln, dalam kata-kata seorang teman, “sangat menyukai pertunjukan penyanyi negro,” menghadiri pertunjukan orang kulit hitam di chicago dan washington. pada pertunjukan rumsey dan newcomb’s minstrels tahun 1860, lincoln “bertepuk tangan, menuntut encore, lebih keras dari siapa pun” ketika para penyanyi membawakan “dixie.” lincoln juga menyukai apa yang disebutnya lelucon “gelap”, dokumen mr. bennett.
lincoln membayangkan dan menganjurkan barat yang serba putih, menyatakan di alton, illinois, pada tahun 1858, bahwa dia “mendukung wilayah baru kita berada dalam kondisi sedemikian rupa sehingga orang kulit putih dapat menemukan rumah … orang kulit putih bebas di mana-mana, di seluruh dunia.”
lincoln mendukung undang-undang negara bagian asalnya, yang disahkan pada tahun 1853, yang melarang orang kulit hitam pindah ke illinois. konstitusi negara bagian illinois, diadopsi pada tahun 1848, menyerukan undang-undang untuk “secara efektif melarang orang kulit berwarna bebas berimigrasi ke dan menetap di negara bagian ini.”
lincoln menyalahkan orang kulit hitam atas perang saudara, dengan mengatakan kepada mereka, “tetapi untuk ras anda di antara kami tidak mungkin ada perang, meskipun banyak orang yang terlibat di kedua sisi tidak peduli pada anda dengan satu atau lain cara.”
lincoln menyatakan bahwa “orang-orang meksiko paling jelas adalah ras bajingan. saya mengerti bahwa tidak lebih dari satu orang di antara delapan orang yang berkulit putih bersih.”
berulang kali selama karirnya, lincoln mendesak agar orang kulit hitam amerika dikirim ke afrika atau di tempat lain.

pada tahun 1854, lincoln menyatakan “dorongan pertamanya adalah membebaskan semua budak, dan mengirim mereka ke liberia; ke tanah kelahiran mereka sendiri.” pada tahun 1860, lincoln menyerukan “emansipasi dan deportasi” budak.
dalam pidato kenegaraannya sebagai presiden, dia dua kali menyerukan deportasi orang kulit hitam. pada tahun 1865, di hari-hari terakhir hidupnya, lincoln berkata tentang orang kulit hitam, “saya percaya akan lebih baik untuk mengekspor mereka semua ke negara subur dengan iklim yang baik, yang dapat mereka miliki untuk diri mereka sendiri.”
fakta seperti itu mungkin tidak diketahui dengan baik, tetapi “tidak tersembunyi dalam catatan… anda tidak dapat membaca catatan lincoln tanpa menyadari semua itu,” kata bennett.
lincoln menjadi “santo sekuler,” kata mr. bennett, sebagian karena keadaan pembunuhannya pada tahun 1865, segera setelah konfederasi menyerah di appomattox.
“tanpa pertanyaan, saya pikir cara kematiannya, waktu kematiannya … semua ini adalah faktor utama dalam mengubah lincoln menjadi ikon amerika,” kata bennett, mencatat bahwa lincoln kemudian dipuji bahkan oleh mereka yang telah menjadi kritikus paling keras selama hidupnya.
“ada ledakan emosi di utara” setelah pembunuhan lincoln, kata bennett. lincoln “diapropriasi, dia digunakan.”
sejarawan telah menyembunyikan banyak kebenaran tentang era itu, mr. bennett menambahkan.
“orang-orang di utara tidak tahu seberapa dalam keterlibatan utara dalam perbudakan,” katanya, seraya menambahkan bahwa illinois “memiliki salah satu kode hitam terburuk di amerika. orang tidak tahu bahwa… orang kulit hitam diburu seperti binatang buas di jalanan chicago, dengan dukungan lincoln.”
lincoln masih memiliki pembelanya, tentu saja. dalam mengkritik buku mr. bennett, kolumnis sindikasi steve chapman mengatakan bahwa  rasial lincoln 
berevolusi seiring bertambahnya usia.”
mr chapman juga mengutip pendapat sejarawan perang sipil james mcpherson bahwa jika lincoln mengejar kebijakan anti-perbudakan yang lebih kuat, dia akan kehilangan dukungan di utara dan, pada akhirnya, kalah perang melawan konfederasi.
dalam beberapa tahun terakhir, lincoln paling sering dikritik oleh kaum konservatif yang melihatnya sebagai pemusatan kekuasaan federal dan menginjak-injak hak konstitusional. mendiang sejarawan m.e. bradford ditolak penunjukannya sebagai ketua national endowment of the humanities pada tahun 1981 ketika para kritikusnya termasuk kolumnis george will menarik perhatian pada tulisan-tulisan anti-lincoln mr. bradford.
kritik mr. bennett dalam “forced into glory,” bagaimanapun, adalah dari kiri, menyalahkan lincoln karena menentang kesetaraan ras. mr bennett, 71, pertama kali mengambil mitos lincoln pada tahun 1968, menulis artikel majalah ebony yang menyebabkan “badai api di seluruh negeri,” katanya.
terlepas dari kontroversi, artikel itu memulai “apa yang dikatakan beberapa sejarawan sebagai evaluasi ulang lincoln” sebuah evaluasi ulang yang belum cukup jauh, katanya.
“sejarawan besar akan membicarakan masalah penafsiran ulang lincoln ini, tetapi mereka akan melakukannya di akhir buku setebal 700 halaman, di catatan kaki,” kata bennett.
gagasan untuk mengubah artikel lincoln tahun 1968 itu menjadi sebuah buku “tidak pernah jauh dari pikiran saya,” kata bennett. “tetapi sekitar tujuh tahun yang lalu, saya mulai mengerjakannya lagi. saya mulai menyusun sekelompok esai … dan ketika saya membacanya lagi, saya mulai menambahkannya, dan itu menjadi 600 halaman, 700 halaman yang harus saya potong. keluar 200 halaman.”
itu sepadan dengan usaha, katanya, untuk membantu orang amerika menghadapi lincoln yang sebenarnya.
“mitos adalah hambatan untuk memahami,” kata mr. bennett. lincoln “adalah metafora untuk tekad kita yang sebenarnya untuk menghindari masalah ras di negara ini.”
lincoln mendapat pujian atas proklamasi emansipasi, yang sebenarnya tidak membebaskan budak, kata mr. bennett.
“tindakan paling terkenal dalam sejarah amerika tidak pernah terjadi,” katanya, mencatat bahwa lincoln mengeluarkan proklamasi hanya di bawah tekanan dari partai republik radikal di kongres seperti thaddeus stevens dari pennsylvania dan charles sumner dari massachusetts.
bersama dengan abolisionis seperti wendell phillips dan frederick douglass, kaum radikal adalah “pembebasan sejati,” kata bennett. “ada beberapa pemimpin kulit putih utama [selama perang saudara] yang hampir tidak dikenal hari ini, yang jauh lebih maju dari apa pun yang diyakini lincoln.”
ini adalah “keharusan moral” bagi orang amerika untuk mengetahui kebenaran tentang lincoln, kata mr. bennett.
“orang yang sinis mungkin tidak percaya bahwa kebenaran akan membebaskan anda; tetapi kebohongan pasti akan memperbudak anda,” katanya. “saya tidak melihat cara untuk melepaskan diri dari kewajiban untuk mengatakan yang sebenarnya.”… 

read more




 
joy campbell




 


 

scvcamp469-nbf 

the black confederate


september 10, 2021



the black confederate – diperkirakan bahwa lebih dari 65.000 orang kulit hitam selatan berada di jajaran konfederasi, dengan beberapa perkiraan yang jauh lebih tinggi. sejarawan national park service, ed bearrs, menyatakan, “saya tidak ingin menyebutnya sebagai konspirasi untuk mengabaikan peran orang kulit hitam baik di atas maupun di bawah garis mason-dixon, tetapi itu jelas merupakan kecenderungan yang dimulai sekitar tahun 1910”. masuk ke sini untuk menemukan apa yang tidak ingin diketahui oleh para pemenang – bahwa perang saudara bukanlah tentang perbudakan.

berapa banyak tentara kulit hitam yang bertugas untuk konfederasi dalam perang antar negara? mungkin tidak akan ada yang tahu. perkiraan berjalan di mana saja dari 30.000 hingga 100.000. namun, karena para pemenang di utara – perlu memberi kesan kepada dunia bahwa perang diperebutkan atas perbudakan, skema terpadu dijalankan untuk menekan angka-angka dengan menghancurkan catatan, sehingga memberikan kepercayaan pada ‘perang diperjuangkan demi perbudakan’ mereka. mantra. sementara sejumlah besar catatan pemerintah terdistorsi atau dihancurkan, ribuan catatan ‘lainnya’ dalam bentuk surat dan foto tetap ada. hari88
…				

read more




 
joy campbell




 


 

scvcamp469-nbf 

general nathan bedford forrest and fort pillow 


september 9, 2021



general nathan bedford forrest and fort pillow – baru-baru ini telah ada pernyataan antagonisme baru terhadap jenderal nathan bedford forrest di daerah kami sebagai bagian dari pernyataan kemarahan terhadap bendera konfederasi. di kutub yang berlawanan adalah mereka yang sangat mengagumi jenderal forrest. menurut pendapat saya, banyak dari mereka yang memilih jenderal forrest hanya tahu sedikit tentang dia dan sebagian besar dipengaruhi oleh apa yang mereka baca yang berasal dari pers utara selama perang antar negara. mr. jack hurst, pada tahun 1993, menerbitkan apa yang saya anggap sebagai buku terbaik yang ditulis tentang gen. forrest, berjudul nathan bedford forrest, a biography1. di dalamnya hurst melakukan pekerjaan yang sangat baik dalam menggambarkan kehidupan pra-militer forrest dan waktu di mana dia tinggal. dia memberi kami gambaran yang sangat baik tentang pria itu sebagai pribadi.

 dari hurst, tampak jelas bahwa jenderal forrest adalah seorang oportunis sepanjang hidupnya tetapi juga, pada saat yang sama, seorang pria kebanggaan yang berusaha keras untuk menjalani hidupnya dengan kode etik yang tinggi. sifat ini memungkinkan dia untuk berkembang dari seorang anak miskin dengan pendidikan yang sangat sedikit dan orang yang ayahnya meninggal ketika dia masih muda, menjadi seorang pria yang cukup kaya pada tahun 1861; untuk kemajuan dari seorang tamtama menjadi letnan jenderal di tentara konfederasi; menjadi pemimpin militer yang begitu efektif sehingga jenderal sherman mengatakan bahwa perang di barat tidak dapat dimenangkan selama jenderal forrest masih hidup; untuk menjadi penangan kavaleri yang begitu efektif sehingga komando tinggi jerman mengirim orang-orang militer ke tennessee dan mississippi sebelum perang dunia ii untuk mempelajari taktiknya, dan kemudian menerapkannya ke unit panzer mereka selama perang dunia ii. https://hari88.com/

forrest membuat kekayaannya sebagian sebagai pedagang budak. ada pedagang budak yang baik, dan ada yang buruk. forrest adalah salah satu yang baik. sebagai orang yang praktis, dia menyadari pentingnya menjaga barang dagangannya dengan baik, dan dia memberi makan dan merawat budak-budak yang dia miliki serta budak-budak yang dia miliki di kompleksnya, yang kebetulan merupakan bagian dari tempat tinggalnya sendiri. namun, dia melangkah lebih jauh dari itu, bahkan ketika itu berarti mengurangi keuntungan. legenda di daerah itu adalah bahwa dia baik dalam perdagangan manusia, tidak pernah memisahkan anggota keluarga, dan membiarkan budaknya pergi ke kota dan memilih tuan mereka sendiri. tidak ada budak yang pernah memanfaatkan kebebasan ini untuk melarikan diri. hurst mengutip seorang pedagang budak atlanta dan kemudian eksekutif surat kabar, kolonel george w. adair, yang berhubungan erat dengan forrest selama periode karirnya. dia berkata, "forrest kewalahan oleh aplikasi dari banyak kelas yang memintanya untuk membelinya. ketika seorang budak dibeli, tindakan pertamanya adalah menyerahkannya kepada pelayan budaknya, jerry, dengan instruksi untuk membasuhnya dari kepala hingga kaki. sehingga membuat budak 'bangga menjadi miliknya' dan selalu berhati-hati ketika ia membeli budak yang sudah menikah untuk menggunakan setiap efek untuk mengamankan juga suami atau istri sebagai kasusnya, dan untuk menyatukan mereka. perpisahan keluarga." hurst menceritakan kejadian setelah perang di mana forrest membela seorang wanita kulit hitam yang dilecehkan oleh suaminya yang kulit hitam, menyuruhnya untuk berhenti. pria kulit hitam, mengatakan itu bukan urusan forrest, menyerang forrest yang harus membela diri. pada akhirnya forrest harus membunuh pria kulit hitam itu untuk membela diri. di pemakaman forrest, ratusan orang kulit hitam berbondong-bondong untuk melihat jenazahnya dan membuktikan kesedihan yang tulus atas kematiannya menurut banding memphis. hal ini sangat bertolak belakang dengan tuduhan bahwa forrest memerintahkan tidak adanya tahanan pada penyerbuan fort pillow karena ada pasukan kulit hitam di garnisun.

sudah menjadi kepercayaan saya selama bertahun-tahun bahwa pasukan jenderal forrest tidak mematuhi perintah di fort pillow dan mengamuk. tidak ada bukti bahwa jenderal forrest memerintahkan tidak ada tahanan. ada 450 orang kulit hitam dan 250 orang kulit putih di fort pillow, dimana 40 orang kulit hitam dan 100 orang kulit putih ditawan. menurut pendapat saya, kurangnya pengalaman prajurit kulit hitam ada hubungannya dengan persentase kematian orang kulit hitam yang lebih tinggi. baru-baru ini saya menemukan bukti untuk mendukung keyakinan lama saya bahwa pasukan forrest tidak mematuhi perintahnya. forrest telah meminta penyerahan diri dengan jaminan bahwa semua akan diperlakukan sebagai tawanan perang terlepas dari kenyataan bahwa komandan konfederasi trans-mississippi, letnan jenderal kirby smith, telah menyatakan kebijakan bahwa semua orang kulit hitam yang ditangkap yang mengenakan seragam as harus dibunuh. dalam buku hurst ada kutipan dari beberapa orang yang selamat termasuk seorang kulit hitam bernama prajurit ellis falls yang membuktikan bahwa ia mendengar forrest memerintahkan pasukannya untuk berhenti berperang dan prajurit mayor williams melaporkan seorang perwira konfederasi berteriak bahwa orang kulit hitam harus dibunuh tetapi konfederasi lain petugas menentangnya, mengatakan bahwa forrest telah mengatakan bahwa orang kulit hitam harus ditangkap dan dikembalikan ke tuannya.

baru-baru ini saya menemukan beberapa materi yang menurut saya memperkuat keyakinan saya. materi yang baru-baru ini diperoleh ini datang kepada saya dalam penelitian silsilah saya tentang keluarga cato istri saya. beberapa dari saudara laki-laki dari kakek buyutnya pindah dari christian co., ky. sekitar tahun 1815-18-18 ke wayne co., tenggara mo. (kemudian menjadi bagian dari bollinger co.) salah satu saudara ini, richard cato, b . 1785 menikah dengan malvina, saudara perempuan thomas jefferson mcgee. saudara laki-laki lainnya, lewis cato, b. 1786 memiliki seorang putri tabitha cato untuk menikahi thomas jefferson mcgee. ada sebuah buku yang ditulis tentang keluarga ini berjudul lost cause, lost family2 oleh ivan n. mckee. mungkin, pada pemikiran pertama, tampaknya tidak mungkin bahwa satu keluarga dapat memiliki pengaruh yang signifikan pada insiden seperti pembantaian di fort pillow, tetapi izinkan saya meringkas apa yang dapat ditemukan dalam buku ini. namun pertama-tama izinkan saya mengutip dari the civil war, a guide to civil war activities in the southeast missouri region3 yang ditemukan di internet. sebagian dikatakan "tidak ada bagian lain dari missouri adalah hilangnya harta benda dan kehidupan yang lebih menghancurkan daripada di missouri tenggara. sementara hanya beberapa operasi militer skala besar antara tentara berseragam terjadi, kompleks unit militer yang beroperasi di wilayah tersebut membuatnya medan perang berdarah selama empat tahun yang panjang. para simpatisan utara yang tidak tergabung dalam union army reguler membentuk milisi terdaftar missouri yang terlibat dalam peperangan terus-menerus dengan milisi konfederasi missouri. kelompok-kelompok gerilya, beberapa setia kepada utara, yang lain setia kepada selatan, terlibat dalam beberapa perang gerilya yang tersebar luas, berumur panjang dan paling merusak dari perang saudara. rumah dan bisnis dijarah dan dibakar. warga sipil dan pejuang, pria, wanita, dan anak-anak tersapu ke dalam mimpi buruk".

    anggota keluarga berikut adalah pemain utama di pihak konfederasi. mereka adalah simeon cato, b. ca 1805, kakak dari tabitha cato mcgee; thomas jefferson mcgee, b. 1800, suami tabitha cato dan ketiga putra mereka: daniel, b. 1828; blair, b. 1835 dan hugh mcgee, b. 1844. di pihak union, pemain utama adalah kapten william t. leeper dari kompi b resimen missouri ke-12 (union) yang kemudian menjadi resimen ke-3. keluarga cato dan mcgee adalah pemilik budak dan pendukung yang sangat aktif dari tujuan selatan. dua saudara tertua mcgee mendaftar ke pengawal negara konfederasi missouri pada november 1861. daniel adalah seorang kapten dan blair adalah letnan ke-2. blair terluka parah dalam aksi awal dan menjadi non-kombatan setelah awal 1862. pengawal negara bagian missouri dibubarkan pada awal 1862 dan kompi daniel mcgee menjadi kompi c dari resimen ke-2 kavaleri missouri (konfederasi). daniel adalah seorang letnan di resimen baru. hugh, pada usia 17 tahun, terdaftar di perusahaan c pada februari 1862. satu bulan kemudian, hugh ditangkap, menghabiskan beberapa waktu di penjara, mengambil sumpah kesetiaan, dibebaskan, dan segera kembali ke unit lamanya di mana dia tetap sampai akhir perang. ada juga 7 pria cato; richard, william, james h., william b., henry, lathiel, dan nathan dalam daftar kompi c pada 31/10/1862, sepupu dari orang-orang mcgee. menurut mckee, unit ini adalah bagian dari pasukan nathan bedford forrest di sebagian besar kampanyenya di tennessee barat dan kadang-kadang merupakan unit pengawal forrest.

    selama waktu ini terjadi peningkatan pelecehan terhadap pendukung konfederasi di missouri oleh milisi serikat missouri. karena permusuhan yang dilakukan oleh union militia terhadap keluarga mereka di rumah, sejumlah tentara konfederasi missouri meninggalkan resimen ke-2 untuk melindungi keluarga mereka. rupanya daniel mcgee adalah salah satunya dan dia memimpin sebuah kelompok dalam perang gerilya melawan milisi serikat yang merupakan orang-orang utama yang melakukan pelecehan. dia menjadi orang yang ditandai. pada 2/4/1863 resimen ke-12 milisi persatuan di bawah komando kapten leeper menyergap daniel mcgee dan 28 orang lainnya di rumah pamannya simeon cato. tampaknya banyak yang tidak memiliki senjata dan mungkin direkrut. jumlah senjata dan kuda yang dilaporkan oleh kapten leeper diambil lebih sedikit daripada jumlah orang yang terbunuh. beberapa adalah anggota keluarga cato yang sudah lanjut usia. rupanya mereka duduk, tidak bersenjata pada saat itu, dan kapten leeper menyatakan dalam komunikasi selanjutnya bahwa dia telah memberikan perintah untuk tidak membawa tahanan. semua 29 tewas. dikatakan bahwa daniel mcgee ditembak berkali-kali sehingga tubuhnya hampir terpotong menjadi dua. tidak semua nama dari 28 pria itu diketahui, jadi kami tidak tahu berapa banyak pria cato yang terbunuh selain simeon cato, tetapi diperkirakan salah satunya adalah paman richard cato dari simeon, paman buyut daniel mcgee. usianya saat itu 78 tahun, bukan usia yang pantas untuk menjadi seorang pejuang.

    ini terjadi hanya 14 bulan sebelum pembantaian fort pillow pada 4/12/1864. kakak daniel, hugh, ada di sana di fort pillow, seorang anggota 2nd missouri cavalry, unit pengawal jenderal forrest. kavaleri missouri (union) ke-24 berada di fort pillow. tidak sulit untuk membayangkan bahwa, terlepas dari perintah komandan, unit konfederasi ini tidak akan menahan tawanan dan juga dalam posisi untuk memimpin unit lain untuk melakukannya. ada juga unit tennessee di bawah komando forrest yang sangat marah dengan unit-unit union tennessee di dalam fort pillow yang, sebagian, adalah pembelot dari tentara konfederasi dan telah merusak pedesaan barat tennessee. mereka juga tidak berminat untuk mengambil tawanan.

    kemudian, untuk mengakhiri semua ini, empat bulan kemudian, pada 8/10/1864, milisi uni missouri ke-12, tampaknya sebagai pembalasan, datang ke rumah thomas jefferson mcgee, seorang pria tua 64 tahun, membunuhnya, dan menyembunyikan mayatnya yang tidak ditemukan selama 2 minggu. mereka juga membakar rumahnya. tiga hari kemudian mereka datang ke rumah blair mcgee dan membunuhnya di hadapan putrinya yang berusia 12 tahun, carolyn mcgee. akhirnya, ketika hugh mcgee menyerah di tempat penyerahan yang ditentukan di arkansas, dia dan 6 orang lainnya ditembak jatuh di depan regu tembak pada 28/5/1865. ini melenyapkan keluarga ini, kecuali para wanita. sangat menarik untuk dicatat bahwa mantan budak mcgee tidak akan pergi. mereka tetap dan menjadi pendukung utama bagi para wanita ini selama 20 tahun ke depan.

    untuk lebih memperkuat akun ini ada di halaman beranda missouri tenggara berikut di bawah bollinger county, missouri: "di wayne county, sebuah monumen di pemakaman cowen menandai kuburan tujuh tentara konfederasi, beberapa dengan ikatan keluarga ke bollinger county, yang ditembak oleh union troops di arkansas setelah mereka menyerah pada 28 mei 1865." lebih lanjut tertulis, "pemakaman greenbrier, di selatan bollinger county, berisi kuburan massal yang ditemukan bertahun-tahun yang lalu. investigasi kuburan menentukan bahwa plot tersebut berisi sisa-sisa tentara konfederasi. seragam, mantel, kancing, dan sisa-sisa kerangka ditemukan. sisa-sisa diperkirakan oleh beberapa orang sebagai pasukan konfederasi di bawah komando kapten daniel mcgee yang dibunuh oleh pasukan union di rawa mingo pada 3 atau 4 februari 1863. meskipun laporan bervariasi, lebih dari 20 konfederasi tewas dalam pertemuan itu, sementara tidak ada tentara union yang terluka. meskipun mcgee didokumentasikan di arsip nasional sebagai perwira konfederasi, pasukan union pada saat itu menganggapnya sebagai penjahat."


    semua ini membuat saya curiga bahwa pembantaian di rumah simeon cato pada 2/4/1863 mungkin telah berkontribusi pada pembantaian di fort pillow pada 4/12/1864, yang pada gilirannya menyebabkan pembunuhan blair, thomas di kemudian hari. jefferson dan hugh mcgee. ini menunjukkan bahwa hidup adalah hal yang sangat kompleks, dan banyak faktor yang terlibat dalam penyebab peristiwa baik besar maupun kecil, jelas dan tidak jelas. meskipun saya tidak mengusulkan untuk mengatakan bahwa rasisme mungkin tidak memotivasi beberapa orang, saya mengatakan bahwa di fort pillow ada juga faktor lain yang terlibat, seperti; perseteruan jangka panjang antara faksi-faksi union dan konfederasi di negara bagian perbatasan missouri, dan bahwa jenderal forrest mungkin tidak mengetahui sejauh mana hal itu ada dalam pasukannya sendiri dan bahwa dia tentu saja tidak memiliki kendali atas mereka. pembantaian seperti itu sama sekali bukan ciri khas gen forrest. tetapi, sebagai akibat dari tindakan para pemain kecil di fort pillow, gen forrest telah dituduh secara tidak adil, dan ada upaya bersama oleh beberapa orang untuk melukiskan gambaran dirinya yang miring dan tidak benar.
…				

read more




 
joy campbell






 older posts





https://illuminations-lighting.com/

https://www.crossstitchuk.com/

slot online

slot

slot

slot gacor

idn poker

slot indonesia

premium303

premium303

https://www.geradordesenha.com/

https://arguard.org/

https://www.premium303.shop/

https://premium303.cymru/

https://www.1947london.com

learning can be so much fun if you know https://www.childrensmuseumsect.org/ where to go childrens museum sect this year

welcome to my blog https://bloog.io/ the full version of this site and try hard refreshing this page to fix the error.

stay and play at https://doubledicerv.com/ near the majestic ruby mountains, the southfork reservoir and the large northern gold mines
searchsearch
february 2025


m
t
w
t
f
s
s




 12


3456789


10111213141516


17181920212223


2425262728
 



« jun
 
 
 general

scvcamp469-nbf

recent posts 



jun 27, 2024
pengeboman hiroshima dan nagasaki oleh amerika




jun 27, 2024
sejarah perang terbesar dunia ii di amerika




jun 27, 2024
kisah nyata: siapa yang menemukan amerika




jun 27, 2024
sejarah perbudakan amerika dimulai jauh sebelum jamestown




jun 27, 2024
kehidupan afrika-amerika selama depresi besar dan new deal




jun 27, 2024
10 pelajaran dari momen terburuk amerika bagian 2




jun 27, 2024
10 pelajaran dari momen terburuk amerika bagian 1




sep 10, 2021
black historian documents lincoln




sep 10, 2021
the black confederate




sep 09, 2021
general nathan bedford forrest and fort pillow 




sep 09, 2021
cherokee artillery




sep 09, 2021
remembering black confederate brown




sep 09, 2021
noble brothers foundry




aug 25, 2021
ronald reagan dan “ratu kesejahteraan” (musim kampanye,1976)




aug 25, 2021
as memulai deportasi massal migran meksiko (9 juni 1954) (3)




aug 25, 2021
as memulai deportasi massal migran meksiko (9 juni 1954) (2)




aug 25, 2021
as memulai deportasi massal migran meksiko (9 juni 1954) (1)




aug 24, 2021
larangan orang lgbt dari pemerintah (27 april 1953)




aug 24, 2021
persamaan ras di militer oleh presiden truman (26 juli 1948)




aug 24, 2021
the dust bowl dan black sunday (14 april 1935)


tags1976)
as memulai deportasi massal migran meksiko (9 juni 1954) (1)
as memulai deportasi massal migran meksiko (9 juni 1954) (2)
as memulai deportasi massal migran meksiko (9 juni 1954) (3)
black historian documents lincoln
cherokee artillery
general nathan bedford forrest and fort pillow
kampanye meuse-argonne dimulai (26 september 1918) (1)
kampanye meuse-argonne dimulai (26 september 1918) (2)
komodor perry mencapai tokyo (8 juli 1853)
larangan orang lgbt dari pemerintah (27 april 1953)
noble brothers foundry
perjanjian oregon dan perbatasan kanada (15 juni 1846)
persamaan ras di militer oleh presiden truman (26 juli 1948)
remembering black confederate brown
ronald reagan dan “ratu kesejahteraan” (musim kampanye
the black confederate
the dust bowl dan black sunday (14 april 1935)
 june 2024
september 2021
august 2021
 















					savona theme by 					
					optima themes					





vulkan vegas, vulkan casino, vulkan vegas casino, vulkan vegas login, vulkan vegas deutschland, vulkan vegas bonus code, vulkan vegas promo code, vulkan vegas österreich, vulkan vegas erfahrung, vulkan vegas bonus code 50 freispiele, 1win, 1 win, 1win az, 1win giriş, 1win aviator, 1 win az, 1win azerbaycan, 1win yukle, pin up, pinup, pin up casino, pin-up, pinup az, pin-up casino giriş, pin-up casino, pin-up kazino, pin up azerbaycan, pin up az, mostbet, mostbet uz, mostbet skachat, mostbet apk, mostbet uz kirish, mostbet online, mostbet casino, mostbet o'ynash, mostbet uz online, most bet, mostbet, mostbet az, mostbet giriş, mostbet yukle, mostbet indir, mostbet aviator, mostbet casino, mostbet azerbaycan, mostbet yükle, mostbet qeydiyyat


