





tähtitieteellinen yhdistys ursa: etusivu






































liity ursaan







ursa


tähdet ja avaruus


taivaanvahti


verkkokauppa
























            valikko
            




      etusivu
    
      palvelut
    
                    jäsenyys
                  
                    usein kysyttyä jäsenyydestä
                  
                    yleistä ursan palveluista
                  
                    toimisto
                  
                    planetaario
                  
                    tähtitornit
                  
                    esitelmät
                  
                    kurssit
                  
                    tähtiretket
                  
                    podcastit
                  
                    tiedotusvälineille
                  
                    kouluille ja oppilaitoksille
                  
                    kirjasto
                  
                    muita palveluita
                  
                    tapahtumakalenteri
                  
      harrastus
    
                    yleistä harrastuksesta
                  
                    nuorisotoiminta
                  
                    tähtitornit
                  
                    harrastusryhmät
                  
                    harrastusjulkaisut
                  
                    harrastustapahtumat
                  
                    harrastajat verkossa
                  
                    pääkaupunkiseutu
                  
                    muut tähtiyhdistykset
                  
      kirjat
    
                    kirjakauppa
                  
                    kaukoputkikauppa
                  
      blogit
    
                    tuoreimmat
                  
                    kosmokseen kirjoitettua
                  
                    terveisiä kiertoradalta
                  
                    kraatterin reunalta
                  
                    eksoplaneetta hukassa
                  
                    tarinoita taivasalta
                  
                    otsikon takana
                  
                    elämän keitaita
                  
                    taivas takapihalla
                  
      taivaalla
    
                    tähtitaivas
                  
                    tähtikartta
                  
                    tähtikarttasovellus mobiililaitteille
                  
                    tähtikartta (vanha)
                  
                    havaintopaikat
                  
                    taivaan havaitseminen
                  
                    taivaanvahti-palvelu
                  
      tähtitieteestä
    
                    tietoa tähtitieteestä
                  
                    tietoa pimeästä taivaasta ja hukkavalosta
                  
                    usein kysyttyä
                  
                    aurinkokuntamalli
                  
                    aurinkokelloveistos
                  
                    tietokantoja ja sanastoja
                  
      ursasta
    
                    yleistä ursasta
                  
                    hallinto
                  
                    talous
                  
                    avoimet työpaikat
                  
                    esitteet ja raportit
                  
                    kunnianosoitukset
                  
                    historia
                  
      zeniitti
    











tähtitieteellinen yhdistys ursa

liity jäseneksi, saat tähdet ja avaruus -lehden jäsenetuna

liity jäseneksi

















13.02.2025tarinoita taivasalta: ilmiöruuhkassa"saimme sittenkin tänä iltana sommitella kuviin eläinratavalon mystistä, sinertävää kiilamaista valoa, sar-kaarta, kuun sirppiä ja venusta ja muitakin planeettoja ja kuvaaminen oli jälleen silkkaa juhlaa", pirjo koski kuvailee helmikuun alun kuvausyötä. "eläinratavalo on odotettu, etenkin kevätiltojen taivasvieras, koska syksyisin usein ilmat eivät tue ilmiön havainnointia vaikka se taivaalla olisikin. se on kiilamainen sinertävä kummajainen läntisellä taivaalla ja sen näkyminen on suoraan verrannollinen valosaasteen määrään."11.02.2025eksoplaneetta hukassa: kaiken tappavaa säteilyä"kaasukehän olemassaolo on ehdoton välttämättömyys, jotta eksoplaneetta voisi kyetä ylläpitämään biosfääriä pinnallaan", mikko tuomi kirjoittaa. aktiiviset tähdet voivat saada planeettansa vuotamaan kaasukehänsä avaruuteen hyvinkin nopeasti. esimerkiksi hyvin tyypillinen punainen kääpiötähti wolf 359 säteilee niin voimakkaasti röntgenalueessa, että järjestelmän pienten kiviplanettojen kaasukehät olisivat tuhoutuneet jo kauan sitten. elinkelpoisen vyöhykkeen ulkoreunalla tilanne voi kuitenkin olla toinen.28.01.2025podcast: tähtitaivas nyt – helmikuu 2025päivä pitenee, ja iltataivaalla komeilevat kaikki planeetat merkuriusta lukuunottamatta. kuu etääntyy maasta koko ajan. helmikuussa alkaa olla mahdollisuus havaita eläinratavaloa. professori emeritus markku poutasta jututtaa ursan tiedottaja anne liljeström, ja jakson on äänikäsitellyt tomi taskinen (audiotohtori.fi).15.01.2025tähtinäytöskausi on käynnissäkaivopuiston tähtitornilla on käynnissä tähtinäytöskausi. näytöksiä järjestetään 15.3. asti tiistaista sunnuntaihin klo 19–21 sään ollessa selkeä. tervetuloa tähtinäytökseen!







          taivaalla tänään
        




tapahtumat

kuu lähellä spicaa yöllä 16./17.2.

kuun vaihe (klo 14)

vaihe: 86 %
vähenevä kuperakuu
ikä: 18 päivää

lisää taivaan tapahtumia »
tähtikartta


isompi tähtikartta »
vanha tähtikartta »
tähtikarttasovellus »


















                  ursan avaruusviikko alakouluille 20.1.–28.3.2025
                

ursa tarjoaa palveluita avaruusasioiden opettamiseen keväällä 2025. lue lisää!






havaintotehtävä kouluille: planeetat ja aurinkokunnan ratataso





















kirjatvalkoiset aukot – horisontin sisälläcarlo rovelli esittelee teoriaansa mustien aukkojen muuntumisesta valkoisiksi aukoiksi ja kuljettaa lukijan opastetulle kierrokselle mustaan aukkoon.taivaantarkkailijan kirjatuukka perhoniemen kirja kertoo siitä, miten tähtitaivas on kuin taideteos. sen tarkkailun voi aloittaa monella tavalla.painovoimajukka maalampi kertoo kirjassaan, kuinka ihminen on oppinut ymmärtämään maailmankaikkeutta. 






                
                  oikopolut
                
              
 usein kysyttyä jäsenyydestä osoitteenmuutos yhteystiedot nuorisotoiminta medialle harrastustori tiedemuseo liekin observatorio 





ursan tapahtumia

13.02.–27.02.

kurssi: tuukka perhoniemi: tähtitaivaan peruskurssi

verkkotapahtuma
su 16.02.
klo 12.00–18.00
kurssi: tuukka perhoniemi: tähtitaivaan peruskurssi 

helsinki, tiedemuseo liekin observatorio
su 16.02.
klo 19.00–21.00
näytös: tähtinäytös

helsinki, kaivopuiston tähtitorni
ti 18.02.
klo 19.00–21.00
näytös: tähtinäytös

helsinki, kaivopuiston tähtitorni
ke 19.02.
klo 18.00–20.00
jäsenilta: omien havaintojen esittelyä ja muita tarinoita

helsinki, kopernikuksentie 1

katso lisää tapahtumakalenterista »



tapahtumia koko suomessa
valitse alueesi kartalta












tähdet ja avaruustähdet ja avaruuskatso uusin numero



          taivaanvahti
        



                  taivaanvahdin havainnot
                







juva, pilvikaari maanpinnalta  ii 
16.2.2025 klo 10.10 1




jyväskylä, tulipallo yöllä, venusta kirkkaampi  iii 
16.2.2025 klo 5.18 2




paimio, keinovalopilareita  ii 
15.2.2025 klo 23.20 3




lapua, revontulia pilviraosta  iii 
15.2.2025 klo 22.12 1




pudasjärvi, aktiivinen revontulivyö  iii 
15.2.2025 klo 18.10 2




















liity jäseneksi, saat tähdet ja avaruus -lehden jäsenetuna
liity jäseneksi


















palvelut
                      jäsenyys
                    
                      usein kysyttyä jäsenyydestä
                    
                      yleistä ursan palveluista
                    
                      toimisto
                    
                      planetaario
                    
                      tähtitornit
                    
                      esitelmät
                    
                      kurssit
                    
                      tähtiretket
                    
                      podcastit
                    
                      tiedotusvälineille
                    
                      kouluille ja oppilaitoksille
                    
                      kirjasto
                    
                      muita palveluita
                    
                      tapahtumakalenteri
                    
harrastus
                      yleistä harrastuksesta
                    
                      nuorisotoiminta
                    
                      tähtitornit
                    
                      harrastusryhmät
                    
                      harrastusjulkaisut
                    
                      harrastustapahtumat
                    
                      harrastajat verkossa
                    
                      pääkaupunkiseutu
                    
                      muut tähtiyhdistykset
                    
blogit
                      tuoreimmat
                    
                      kosmokseen kirjoitettua
                    
                      terveisiä kiertoradalta
                    
                      kraatterin reunalta
                    
                      eksoplaneetta hukassa
                    
                      tarinoita taivasalta
                    
                      otsikon takana
                    
                      elämän keitaita
                    
                      taivas takapihalla
                    

oikopolkuja

 usein kysyttyä jäsenyydestä osoitteenmuutos yhteystiedot nuorisotoiminta medialle tähtitornit harrastustori helsingin observatorio 




yhteystiedot
tähtitieteellinen yhdistys ursa ryavoinna ti, to ja pe klo 12–16kopernikuksentie 100130 helsinkisähköposti ursa @ ursa.fipuhelin arkisin 10–16 09 6840 400
kaivopuiston tähtitornitornin sivutavaa sijainti kartalla
yhteystiedotkontaktuppgifterinformation in english




                kanavat
            













































            copyright 2025 ursa















                    rekisteriseloste
                  



                      sivukartta
                    








sivun yliökuvassa kotkasumun ympäristöä. kuva nasa, esa ja the hubble heritage team (stsci/aura)







