



viatges, rutes i recursos per al viatger independent | viatgeaddictes











































catcatesen





inici

guies / relats

directori de guies i relats
àfrica
amèrica nord, central i carib
amèrica del sud
àsia
europa
oceania
orient mitjà



excursions

recursos rutes i escapades
rutes barcelona
rutes girona
rutes lleida
rutes tarragona
rutes principat d'andorra


fotos

cultura

cultura i viatges
llibres de viatges


notícies

enllaços

vols, cotxe, tren
allotjament
informació pràctica
guies i llibres
webs i blocs viatgers
fotografia viatge
viatjar amb nens
turisme jove
turisme accessible
volta al món



articles

planificar un viatge










--- el web amb informació pràctica per al viatger independent i alternatiu ---

 

benvingut a viatgeaddictes, el web de viatges per al viatger independentaquí trobaràs tot el que necessites per a dur a terme un viatge per lliure, així com idees per a excursions i escapades, literatura de viatges, notícies i molt més.
guies i relats de viatge













 562  guies i relats de viatge de  144  països

últims relats publicats

suèciadiari d'una escapada a la ciutat d'estocolm



eua / canadàrelat d'un viatge a alaska, seattle i vancouver



japó / corea del sudrelat d'un viatge als alps japonesos i la ciutat de seül


austràliarelat d'un viatge de tres setmanes a austràlia


euarelat i guia viatge a chicago, seattle, san francisco i ruta pels estats de washington i oregon



illa d'irlandadiari d'un viatge de 12 dies a l'illa d'irlanda



e,a,u. / omanguia i relat d'un viatge als emirats àrabs units i a musandam (oman)


turquiarelat d'un viatge de 16 dies a l'est de turquia



articles viatges





la millor guia per a preparar un viatge independent i barat


fòrums de viatges




les millors comunitats i fòrums de viatgers


fotos curioses del món





 
 

benvingut a viatgeaddictes, el web de viatges per al viatger independentaquí trobaràs tot el que necessites per a dur a terme un viatge per lliure, així com idees per a excursions i escapades, literatura de viatges, notícies i molt més.

rutes cap de setmana




 ruta de la setmana

de sant llorenç de la muga a la torre de guaita
-- alt empordà --


bonica ruta que ens porta des del nucli medieval de sant llorenç de la muga fins a la torre de guaita, situada dalt d'un turó a l'altre costat del riu la muga.
itinerari d'escassa dificultat, ideal per a fer amb nens, que combina història i natura.










llibres de viatges


recomanació actual
negro sobre negro. irán, cuadernos de viajeana mª briongos



com a homenatge a ana mª briongos, autora de literatura de viatges en majúscules i que recentment ens va deixar, repesquem aquí un dels seus llibres, convertit ja en un veritable clàssic.









bloc de notícies del món viatger

regne unit - nova taxa d'entrada per a visitar el regne unit a partir del 2024
indonèsia - l'illa de bali es planteja limitar el nombre de visitants davant de l'excés de turisme
ladakh busca potenciar turísticament la vall de nubra
venècia posposa el peatge turístic fins al gener de 2023
ara serà obligatori reservar per accedir a un dels llocs més visitats de hawaii



 
 
 




recursos útils


avió, cotxe  de lloguer


allotjament i restaurants


eines útils per al viatge


viatjar amb nens i bebès







les millores reserves i ofertes a un clic









buscador d'hotels




lloguer de vehicles














qr viatgeaddictes

 


 
destinacionsàfricaamèrica nord, central i caribamèrica del sudàsiaeuropaoceaniaorient mitjà+ contingutsfotosexcursionsculturallibresarticlesbloc notícieseines viatgeenllaços útilsplanificar viatgefòrums viatgersofertesxarxes socials quant acontactenotes de premsapublicitatavís legalpolítica de cookiespolítica de privacitat
2001-2025 © viatgeaddictes.com | suanda, yolanda & toni2001-2025 © viatgeaddictes.com 








