   rogelio lópez cuenca |     



inicioproyectoslima innmalaganamapa de matarómapa de valenciamappa di romanowheresurviving picassovalparaíso white noiselibrosbookburningciudad picassoefigies y fantasmasgitanos de papelhojas de rutalas islaslos bárbarosmálaga 1937el repartimentyendo, leyendo, dando lugarstickerscurriculumcontactoaviso legalpolítica de cookiespolítica de privacidad
seleccionar página

cnqstdrs2021. inserciones en el espacio públicoun proyecto de elo vega y rogelio lópez cuenca para cáceres abierto

intervención basada en un proceso previo de investigación contextual, en relación a las diferentes acepciones del término “conquista” y los valores asociados a ellas.leer más
paesaggio con la caduta di icaro2021. señalización pública / esmalte sobre metal. 135 x 90 cmpiazza di san pietro in montorio (roma)reedición, con motivo de la exposición a quel paese (academia de españa en roma) del proyecto realizado originariamente para la bienal ev+a (limerick, república de irlanda) en 1994.leer más
calma urgente. accionando el freno de emergencia2020. realizado en colaboración con elo vega para el proyecto artistas en cuarentena / museo reina sofía /l’internationale

estado de excepción. en aislamiento. sin más contacto con el exterior que la red de pantallas de la que nos hemos ido rodeando.leer más
notbremse2020. sticker
marx había dicho que las  revoluciones son la locomotora de la historia mundial. pero tal vez se trate de  algo completamente diferente. es posible que las revoluciones sean, para la  humanidad que viaja en ese tren, el acto de accionar los frenos de  emergencia. leer más
délire de lire2020. galería juana de aizpuru. madrid
en un contexto cultural rendido a la obligatoria traducción de todo signo a palabras, el ininterrumpido ejercicio de la lectura hace que llegue a percibirse como un fenómeno natural, como si fuera la frontera última de la interpretación: no hay más allá.leer más
the prodigal son2019. instalación multimedia
en colaboración con elo vega. obra producida para la exposición en el nombre del padre. museo picasso barcelona
comisaria: rosa martínezla marca picasso produce enormes dividendos económicos en el mundo entero. en la pugna entre ciudades por erigirse como la más picassiana…leer más
las islas2019. instalación multimedia
un proyecto de rogelio lópez cuenca y elo vega. maniquíes, camisas, vídeo digital y 3 canales de vídeo sincrónicos (color, sonido, 50´). audio: río sánchez y mariano ibáñez. producida por museo nacional centro de arte reina sofíamientras estaba en la barca, hice cautiva a una hermosísima mujer caribe…leer más
ereccions2019. fanzine, video (34´) e instalación
en colaboración con elo vegaereccions es resultado del taller e investigación sobre la monumentalidad de la ciudad de palma realizado en es baluard, museu d’art modern i contemporani en el marco de nada tan invisible, proyecto expositivo en el casal solleric de palma…leer más
nada tan invisible2019. casal solleric, palma de mallorca
en colaboración con elo vega. comisaria: ana garcía alarcónnada tan invisible es un proyecto de rogelio lópez cuenca y elo vega que reúne una selección de trabajos realizados en común a la vez que propone una investigación de la ciudad de palma…leer más
golden visa2018. inserción en espacios publicitario. metro plaça espanya
en colaboración con elo vega. comisaria: inma prieto. obra producida para el proyecto umbral, espacio de reflexión en torno al fenómeno de la migración y el racismola inmensa mayoría de las ideas que tenemos…leer más
no(w)here / hemen / orain2018. instalación multimedia
producida para la exposición bestea naiz/el otro soy yo, koldo mitxelena kulturunea / donosti
comisaria: alicia chillidano(w)here / hemen / orain es un poema transitable donde se recogen los resultados del taller homónimo…leer más
málaga20262018
“málaga 2026. picasso en la institución monstruo. arte, industria cultural y derecho a la ciudad”.
en colaboración con elo vega
co-funded by the creative europe programme of the european union, 2018leer más« entradas más antiguas                        


