















riflessioni.it - dove il web riflette!

























dove il web riflette!  25° anno
            menu sito
















riflessioni.it
            dove il web riflette!
per comprendere quell'universo che avvolge ogni essere che contiene un universo






le pubblicazioni piu' recenti
->  guarda tutte le novità


pubblicato il nuovo libro di ivo nardi errori di pensiero e credenze. strumenti e risorse per imparare a pensare con la propria mente e sviluppare il pensiero critico.

 

"conducimi dalle tenebre alla luce"tratto da sul sentiero ii - l'aspirante e l'alchimia interiore di bianca varelli.


nella nuova rubrica il dubbio del mese diâ leonardo tasso: chi siamo quando nessuno ci guarda?


nella rubrica di ivo nardi errori di pensiero: ripetuto fino alla veritã .


nella rubrica riflessioni sull'esoterismo di daniele mansuino: voodoo e rivoluzione haitiana.


nella rubrica esperienze di vita: fuggire... di francesco scoditti


nella rubrica aletheia di emanuela trotta: il valore del tempo.


tra le riflessioni filosofiche, nella sezione studi di filosofia della religione: l'amore misericordioso di dio di marco calzoli.


nella rubrica le finestre dell'anima di guido brunetti: il cervello plastico.

sostieni riflessioni.it
                  sito web senza pubblicità






perché questo portale culturale?
come nasce riflessioni.it?
intervista a ivo nardi




libri pubblicati da riflessioni.it


errori di pensiero e credenze
strumenti e risorse per imparare a pensare con la propria mente
e sviluppare il pensiero critico

riflessioni sul senso della vita
10 domande a 100 personaggi
                1000 risposte a confronto


365 motivi per vivere
un motivo per ogni giorno dell'anno











contenuti del sito


rubriche




riflessioni sul senso della vita di ivo nardi


riflessioni filosofiche a cura di carlo vespa


testi per riflettere


la riflessione




interattività




lettere online


esperienze di vita


logos  forum attivo dal 4 aprile  2016


forum in modalità solo lettura (attivo dal  2002 al 2016)




utilità




enciclopedia


dizionario filosofico


dizionario delle religioni


breviario per laici


miti - leggende - fiabe


il libro dei proverbi falsi di alberto viotto




altre rubriche




il dubbio del mese di leonardo tasso
a volte una domanda puã² cambiare il modo in cui vediamo il mondo. ogni mese vi invitiamo a fermarvi, a mettere da parte le certezze e a lasciare spazio a una domanda. non un semplice quesito, ma un dubbio capace di aprire nuove strade e farci riflettere su ciã² che spesso diamo per scontato. troverete spunti per dialogare, immaginare e guardare la realtã  con occhi curiosi.

errori di pensiero di ivo nardi
la rubrica esplora come i bias cognitivi e le fallacie influenzino il nostro pensiero, portandoci a conclusioni distorte. i bias sono distorsioni nella percezione del mondo basate su pregiudizi, mentre le fallacie sono errori logici che conducono a conclusioni non valide. riconoscerli è essenziale per prendere decisioni più razionali, per migliorare il nostro pensiero e promuovere una cultura basata sulla consapevolezza e il pensiero critico.


aletheia di emanuela trotta
questa rubrica è uno stimolo a comprendere ed interrogarsi sulle diverse esperienze dell'uomo, che determinano il percorso della nostra esistenza, alla ricerca di un senso più autentico della vita incentrato sui sentimenti, sulle emozioni e sul nostro coinvolgimento emotivo, che condizionano l'interpretazione e la comprensione della realtà.


le finestre dell'anima di guido brunetti

la nostra rubrica intende trattare temi prevalentemente legati sia ai più diversi campi della nuova, affascinante scienza del cervello, della mente e della coscienza che alla psichiatria e alla psicoanalisi. i nostri scritti hanno poi lo scopo di promuovere la nascita di un nuovo umanesimo, reso più razionale da una conoscenza più profonda del cervello e della mente umana, cercando di armonizzare le due culture: quella umanistica e quella scientifica.

sul sentiero di bianca varelli

ricercatrice negli ambiti della psicologia e della spiritualità, bianca varelli si è occupata a lungo di percorsi di consapevolezza e di evoluzione interiore. è autrice dei 6 testi della serie “sul sentiero”: in essi si rivolge in particolare ai “principianti sul sentiero”, condividendone dubbi contenutistici, esitazioni dell’emotività ed inquietudini esistenziali che sempre accompagnano i primi passi su di un territorio ancora sconosciuto, dal quale pure trapelano più ampi e profondi sensi dell’esistenza e irradiano nuovi significati di luce.                

riflessioni sull'esoterismo di daniele mansuino

gli oltre 10.000 lettori al mese di questa rubrica fanno di daniele mansuino l'esoterista italiano più letto di tutti i tempi. il risultato di cui più è contento è il dibattito creato dai suoi articoli: molti lettori dalle opinioni più diverse gli fanno l'onore di parlarne con lui e tra loro, rinvigorendo e potenziando quella cerchia informale di persone - affratellate dai medesimi interessi culturali - che incarna la vera forza (e senza dubbio il lato migliore) dell'universo esoterico.

riflessioni in forma di conversazioni di doriano fasoli

- interviste a personaggi della cultura italiana e straniera.
                  doriano fasoli, scrittore, critico, giornalista e sceneggiatore, si occupa soprattutto di psicoanalisi e letteratura. si distingue nel panorama giornalistico per il suo stile (intervista/conversazione) in cui lascia ampio spazio all'intervistato senza condizionamenti e/o preconcetti evitando distorsioni o ambigue interpretazioni.



inoltre:




alimentazione naturale


antiche vie femminili


critica e il giudizio


discorsi di dharma


ecoriflessioni


lato spirituale del suono


filosofia della medicina


filosofia quantistica e spiritualità


il servo dell'arbitrio libero


le pulci nell'orecchio


paradigma sperimentale


pregiudizi sul sesso


prolegomeni all'amarezza


religioni? il mondo di noncredo


riflessioni al femminile 


riflessioni antropologiche


riflessioni celebri e aforismi


riflessioni dal carcere


riflessioni filomatiche


riflessioni iniziatiche


riflessioni pedagogiche


riflessioni politiche


riflessioni in rosa


riflessioni sociologiche


riflessioni sull'antroposofia


riflessioni su nulla


riflessioni sulla semplicità


riflessioni teosofiche


riflessioni dal web


scrittura e vita, simbiosi perfetta


semplici riflessioni e curiosità


sfinge e dintorni




spiritualità del mondo


sui nativi americani


sul cristianesimo


sul gioco dell'eroe


sul mondo reale


sul net.futurismo


sul paganesimo


sul sacro


sul sufismo


sul sutra del loto


sulla cultura vedica


sulla laicità


sulla massoneria


sulla psicologia transpersonale


sulla psicosintesi


sulla simbologia


sulla tecnosophia


sulle scienze


sull'alchimia


sull'ottava


umana-mente


video riflessioni


vita, diritto e società


testi canzoni


nella sezione servizi


semplici ricette e utili consigli
                - semplici ricette
                - consigli per acquisti consapevoli

ricette di cucina originali













possiamo dare infinite interpretazioni
a un riflesso confuso nell'acqua,
ma l'immagine che dà origine a quel riflesso
è soltanto una. - ivo nardi -



ricordiamo


la regola aurea o regola d'oro


dichiarazione universale dei diritti umani


dichiarazione per un'etica mondiale


manifesto della coscienza planetaria (club di budapest)


costituzione della repubblica italiana


i contenuti pubblicati su  www.riflessioni.it sono soggetti a "riproduzione riservata", per maggiori informazioni  note legali

riflessioni.it - ideato, realizzato e gestito da ivo nardi -  copyright©2000-2025

privacy e cookies - informazioni sito e contatti - 


riflessioni.it - dove il web riflette! - per comprendere quell'universo che avvolge ogni essere che contiene un universo


 





