




amazonギフト券の買取を行うには























コンテンツへスキップ


amazonギフト券の買取を行うには








 


amazonギフト券現金化の方法としては、どのようなものがあるでしょうか。
最近はいろいろな場面で、ネット転売や金券ショップなどの利用が増えていますが、実態はどうなのでしょうか。
本記事では、ネット・金券ショップやギフト券売買サイトを利用する方法、ヤフオクや友人・知人に売る方法などについて、詳しく解説します。
amazonギフト券をお金に変える方法

amazonギフト券をお金に変える方法としては、ネットで売る方法、金券ショップやギフト券売買サイトを利用する方法、ヤフオクや友人・知人に売る方法などがあります。
ネット型の買取サイトに売る
ギフト券売買サイトでは、amazonギフト券などの各種ギフト券を買い取るサービスを提供しています。
ギフト券売買サイトは、365日対応可能で、振込までのスピードが早い利点があります。なお93％以上の換金率のサイトは、基本的にはありえないので避けるようにします。
金券ショップに売る
金券ショップで売ることができます。
ただし、amazonギフト券自体を扱っているショップが少ないのが欠点です。
なお換金できた場合でも、換金率は70～80％にとどまっています。対面式のため、ネットのサイトなどでのトラブルの心配はありません。
また換金までのスピードも早い利点もあります。
ギフト券売買サイトで売る
amazonギフト券をお金に変える方法として、ネットの転売サイトを利用することができます。
この場合、換金率は自由で、高く売れるかどうかは、出品時の開示情報次第となります。
ただ悪質な購入者の場合、最悪、代金の振込がなくなってしまうという欠点があります。
amazonギフト券では、コードが記載されているタイプでは販売が禁止されていないので出品は可能です。
ヤフオクで売る
amazonギフト券をヤフオクで売ることも考えられます。
国内最大のオークションサイトでもあり、換金率が比較的に高めとなります。
ただ交渉成立まで時間がかかり、やりとりが煩雑であり面倒な場合があります。
このため換金時間がかなりかかるという欠点があり、現金化を急がないときに使用すべきです。
友人や知人に売る
もし友人や知人がamazonギフト券を必要としている場合は、一番信頼性が高い方法となります。
換金率は自由に設定できますし、古くからの友人では等価交換なども可能です。
またもし交渉成立なら、たいていの場合、すぐ換金してもらえるメリットがあります。
amazonギフト券で商品買ってその商品を売る
最後の手段となりますが、amazonギフト券で商品を買って、その商品をメルカリなどのサイトで売るという方法もあります。
ただし商品代金の換金率は、商品転売サイト自体によりますし、いつも高価転売ができるかどうかは不明です。
先に記載した方法のいずれもが難しい場合には、この方法で実施します。
amazonギフト券買取で買取サイトを利用するメリット

 amazonギフト券買取サイトを利用するメリットとして、金券ショップに比べて買取率が高いなどの有利な点が数多くあります。
金券ショップに比べて買取率が高い
amazonギフト券買取サイトは、他のサイトやショップより換金率（買取率）が高くなります。
初回の買取率は80％前後と高くなっており、金券ショップの買取率70％台に比べてもかなり高めです。
2回目以降でも、75～80％の買取率となり、金券ショップよりは高くなっています。
2回目以降は、やや買取率が低くなりますが、特に知識・ノウハウのない初心者でも利用できるメリットとしては非常に大きくなります。 
24時間いつでも営業している
amazonギフト券買取においては、通常24時間いつでも営業しているサイトが大半です。
いろいろなサイトがありますが、まず口コミサイトや比較サイトも参照したうえで、選択するようにしましょう。
365日利用できますので、是非、一度利用してみることをおすすめします。 
自宅からでも簡単に申し込みができる
国内なら申込みも場所を問わないため、非常に便利なサービスとなります。
もちろん自宅からでも簡単に申し込みができるので安心して使えます。
また場合によっては、一時的な金欠状態を回避することもでき、便利に使用できます。 
早ければ申し込みから1時間以内でお金を振り込んでもらえる
amazonギフト券買取では、即日現金化が可能なサービスです。
初心者でも簡単に手続きができ、最短30分程度、通常の場合は1時間以内で買取してもらえ、さらに現金化できます。  
周りに現金化していることがバレない
amazonギフト券買取は、個人宅から手続きが完結できます。
このため、周りに現金化していることが比較的バレにくくなります。
このため初心者でも利用しやすいサービスといえるでしょう。
買取サイトでamazonギフト券買取をするときの注意点

amazonギフト券買取サイトでは、メリットばかりではなく、悪質な詐欺業者など注意すべき点もあります。 
悪質な詐欺業者も存在している
amazonギフト券の買取サイトには、悪質な業者も含まれるので注意が必要です。
これらの詐欺業者では、個人情報を盗んだり、コードだけを持ち逃げするような業者もいます。
特に、相場より高すぎる買取率を宣伝しているサイトは詐欺の可能性があります。
このような業者にあわないためには、ネットの口コミサイトや比較サイトをまず確認しましょう。 
月初や月末は買取率が落ちる
 amazonギフト券の買取サイトでは、月末・月初での手続き等が難しい場合があり、買取率も落ちます。
月初では、金欠回避などの理由により、サイトの利用者が殺到するため、通常の時間内では振込とならない場合もありますので、注意が必要です。
初回は振り込みまでに時間がかかることもある
amazonギフト券の買取サイトでは、初回は売却希望者の振込口座などを確認しています。
そのため、初回は振り込みまでに時間がかかることがあります。
確認済となる2回目以降は、振込手続きはスムーズにすすむようです。
2回目以降は買取率が落ちるサイトが多い
amazonギフト券の買取サイトでは、初回の買取率は高いですが、2回目以降は買取率がやや落ちる場合が多くなっています。
各種買取サイトでは、顧客を獲得するために、買取業者が意図的にこのように設定しています。 
なお初回は特別な対応の場合がありますが、その後はあまりないようです。
もし買取率に特にこだわりたい場合は、毎回別のサイトを利用すること考えられます。
ただし、いろいろな買取業者を使用することになるので、悪質な詐欺業者などにひっかからないことに注意が必要です。
上手にamazonギフト券の買取サイトを利用することが大切です。
amazonギフト券は買取サイトで売るのが1番おすすめ！
amazonギフト券をお金に変える方法について、ネット・金券ショップやギフト券売買サイトを利用する方法、ヤフオクや友人・知人に売る方法などについて、詳しく解説しました。
amazonギフト券の買取サイトを利用する方法は、初心者でも簡単に取り組むことができ、また比較的安全な買取サイトを、容易に選択することもできます。
金券ショップに比べて買取率が高く、24時間いつでも営業しているという大きなメリットも魅力です。
さらに自宅から簡単に申し込みができ、早ければ1時間以内という、かなりのスピードで口座振込が完結します。
このような大きなメリットをもつ、amazonギフト券の買取サイトを利用しないという手はないでしょう。
もちろんいくつかの検討すべき点として、悪質な詐欺業者も存在することや、初回には振込まで時間がかかること、さらに2回目以降は買取率がやや落ちることには、注意が必要です。
これらの点に注意すれば、amazonギフト券の買取サイトは、安心・安全に利用することができます。
本記事が、amazonギフト券をお金に変える方法についてご検討中のみなさまのお役に立てば幸いです。






固定ページ

amazonギフト券の優良買取サイトの見極め方
amazonギフト券の現金化がバレるとどうなる？
amazonギフト券を購入できる場所5選
amazonギフト券を高く売るためのポイント
amazonギフト券現金化を安全に行うには
amazonギフト券買取をするときはどの方法がおすすめなのか
プライバシーポリシー
運営者情報

 



																						amazonギフト券の買取を行うには																		

				proudly powered by wordpress.			



 












