

































bayerisches landesportal – das landesportal des freistaats bayern und der bayerischen staatsregierung































sofern sie uns ihre einwilligung erteilen, verwenden wir cookies zur nutzung unseres webanalyse-tools matomo analytics. durch einen klick auf den button „zustimmen“ erteilen sie uns ihre einwilligung dahingehend, dass wir zu analysezwecken cookies (kleine textdateien mit einer gültigkeitsdauer von maximal zwei jahren) setzen und die sich ergebenden daten verarbeiten dürfen. sie können ihre einwilligung jederzeit mit wirkung für die zukunft in unserer datenschutzerklärung widerrufen. hier finden sie auch weitere informationen.



ablehnen


zustimmen





















leichte sprache


gebärdensprache




seite vorlesen





vorlesen









menü
schließen




×






startseite


staatsregierung


zurück zur staatsregierung


ministerpräsident


kabinett


staatsministerien


koalitionsvertrag 2023 - 2028


regierungs­erklärungen


beauftragte der bayerischen staatsregierung


preise und auszeichnungen


orden und ehrenzeichen


ministerpräsidenten und kabinette seit 1945


zurück


dr. markus söder


horst seehofer


dr. günther beckstein


dr. edmund stoiber


dr. h. c. max streibl


dr. h. c. franz josef strauß


dr. h. c. alfons goppel


dr. hans ehard


dr. hanns seidel


dr. wilhelm hoegner


fritz schäffer




ministerpräsidentenkonferenz




staatskanzlei


zurück zur staatskanzlei


staatsminister dr. florian herrmann


staatsminister eric beißwenger


aufgaben und organisation


bayerischer normenkontrollrat


bayerischer ethikrat


bayern beim bund


bayern bei der eu


bayern in tschechien


bayern in der ukraine


bayern in afrika


bayern in kanada


bayern in israel


bayern im vereinigten königreich


die welt in bayern


bayern in der welt


leat-fortbildungen


karriere




politik


bürgerservice


zurück zur bürgerservice


kontakt bayern|direkt


bürgerbeauftragter


social media


social media newsroom


mediathek


newsletter


apps, messenger, rss


broschüren


podcast


vereinsfeiern


ihr vorschlag zählt


gebärdensprache




presse


zurück zur presse


pressestellen der bayerischen staatsregierung


pressemitteilungen


ministerratsberichte


archiv pressemitteilungen


presse-abo




der freistaat


welcome dahoam








 


suche
schließen



















 
























stilles gedenken am tatort von münchen
am 14. februar 2025 sind ministerpräsident dr. markus söder und bundespräsident frank-walter steinmeier im beisein von bayerns innenminister joachim herrmann und münchens oberbürgermeister dieter reiter zum stillen gedenken am tatort von münchen zusammengekommen.
ministerpräsident dr. markus söder: „es schmerzt so sehr. wir alle beten und bangen nach dieser schrecklichen tat in münchen. wir fühlen mit allen verletzten und ihren angehörigen. zum stillen gedenken kamen heute bundespräsident frank-walter steinmeier und vertreter von kirchen, gewerkschaften und der stadt mit an den tatort. leider kann so ein unfassbares leid nichts lindern. der schmerz verschwindet nicht, aber wir stehen fest zusammen. wir sind füreinander da. besonnen, aber auch entschlossen. es muss sich bei der migrationspolitik in deutschland grundlegend etwas ändern.“

















61. münchner sicherheitskonferenz
im rahmen der 61. münchner sicherheitskonferenz führen ministerpräsident dr. markus söder, staatsminister dr. florian herrmann und staatsminister eric beißwenger am 14. und 15. februar 2025 politische gespräche mit verschiedenen hochrangigen persönlichkeiten.
die sicherheitskonferenz findet vom 14. bis zum 16. februar im hotel bayerischer hof in münchen statt. rund 60 staats- und regierungschefs werden in der landeshauptstadt erwartet.
ministerpräsident dr. markus söder: „hello again! die münchner sicherheitskonferenz ist das größte internationale speed-dating der welt. bayern ist dafür gerne heimat und gastgeber. für uns sind die nato und ein gutes verhältnis zu den usa unverzichtbar. wir sind enge partner und wollen es bleiben. das votum der amerikaner und das comeback von donald trump sorgt aber für eine neue realität. es gibt einen völlig neuen sound. europa muss sich emanzipieren, attraktiver und stärker werden und mehr in die eigene sicherheit investieren. auch deutschland selbst muss viel mehr in die bundeswehr investieren. es braucht von allem mehr – vor allem moderne ausrüstung und personal. die sicherheitsausgaben müssen auf mindestens drei prozent des bip steigen und die wehrpflicht wieder eingeführt werden. ohne sicherheit gibt es keine freiheit. bayern leistet als defense-tech-standort nummer 1 seinen beitrag.“
 







wenn sie die youtube-videos auf www.bayern.de einblenden, werden daten automatisiert an youtube übermittelt. der schalter ist blau. auf art und umfang der übertragenen daten hat das landesportal keinen einfluss. mit klick auf den schalter können sie die video-einblendung jederzeit deaktivieren. der schalter ist grau. zum datenschutz
                                                                alle videos mit datenübertragung an youtube aktivieren:                                                                












wenn sie die youtube-videos auf www.bayern.de einblenden, werden daten automatisiert an youtube übermittelt. alternativen können angefordert werden. zum datenschutz


jetzt aktivieren






video  00:08:54









wenn sie die youtube-videos auf www.bayern.de einblenden, werden daten automatisiert an youtube übermittelt. der schalter ist blau. auf art und umfang der übertragenen daten hat das landesportal keinen einfluss. mit klick auf den schalter können sie die video-einblendung jederzeit deaktivieren. der schalter ist grau. zum datenschutz
                                                            alle videos mit datenübertragung an youtube aktivieren:                                                            
















pressestatements zur verleihung des ewald-von-kleist-preises
ministerpräsident dr. markus söder hat am 15. februar 2025 zum state dinner anlässlich der 61. münchner sicherheitskonferenz in die residenz münchen geladen.
im rahmen des state dinner wurde der ewald-von-kleist-preis verliehen. die diesjährige preisträgerin des ewald-von-kleist-preis: vizepräsidentin und hohe repräsentantin für außen- und sicherheitspolitik der europäischen kommission, kaja kallas.
pressestatements: ministerpräsident dr. markus söder, botschafter dr. christoph heusgen und preisträgerin kaja kallas sprachen anlässlich der verleihung des ewald-von-kleist-preises.
zum video  auf youtube
 

15.02.2025  |  1 video













bayern in zahlen





rd. 5,5 mrd.                                            

                                               euro investiert der freistaat mit der hightech agenda bayern.                                            
hightech agenda bayern 





507.864                                            

                                               schätze aus kunst, kultur und wissenschaft sind im bavarikon digitalisiert                                            
zum bavarikon 





unter den 1.600                                             

                                               seen oder seengruppen ist der chiemsee mit 79,9 km2 der größte bayerische see.
                                            
zur gewässerstatistik 









bayern in







berlin




brüssel




der welt












































































bayern | direkt: 
wir beantworten ihre anliegen gerne – telefonisch unter
089 12 22 20*
oder per e-mail an 
direkt@bayern.de
oder über das kontaktformular
montag bis donnerstag von 08:00 bis 18:00 uhr und freitag von 08:00 bis 16:00 uhr.













seite als e-mail versenden

seite als pdf speichern 


seite drucken


beitrag teilen

aktivieren sie die datenübertragung, um inhalte der seite in sozialen netzwerken zu teilen. der schalter ist blau. nun werden daten an dritte, zum beispiel google, facebook oder twitter, ins ausland übertragen und möglicherweise dort gespeichert. mit klick auf den schalter können sie die datenübertragung jederzeit deaktivieren. der schalter ist grau.
inhalte teilen mit datenübertragung an dritte:





informationen zum datenschutz


share
tweet
share
i








inhaltdatenschutzimpressumbarrierefreiheit 

















lightbox-element












