









wittgenstein - piove sui giusti e sugli iniqui. e cosa c'entriamo noi nel mezzo?























































questo sito contribuisce alla audience di 
































menu
un grande paese
notizie che non lo erano
playlist 2006 – l’introduzione
filologia di wittgenstein
highlights
 







con citazioni così

 19 gennaio 2025 wittgenstein 



 

ieri sera leggendo i giornali ho scorso la prima pagina del fatto e ho notato che l’editoriale quotidiano del suo direttore si concludeva con l’attribuzione a charlotte brontë della frase “con amici così, che bisogno abbiamo di nemici?”. mi ha...  continua








come si è comportato il post in queste tre settimane

 9 gennaio 2025 wittgenstein 



 

il sequestro iraniano di cecilia sala ha creato una situazione eccezionale anche per i giornali, e in un suo modo ulteriormente particolare anche per il post, che ci ha costretti a scelte anomale e anche a qualche mancanza di chiarezza,...  continua








l’alibi di beethoven

 19 dicembre 2024 wittgenstein 



 

sicuramente l’aveva già detto qualcun altro nei decenni e nei secoli precedenti, ma io mi ricordo quando lessi quell’efficace argomento nei barbari di baricco: dico quello che ricorda che ogni epoca ha avuto i suoi allarmati o bigotti critici nei...  continua








hits 2024

 18 dicembre 2024 wittgenstein 

sono i giorni in cui faccio questa cosa, da 20 anni (ovvero questa è la ventunesima volta), per mania statistica e per amore della prevalenza dei fatti sulle opinioni, e ormai anche per timore di interrompere le tradizioni: che poi essendo...  continua








il guaio con la romania

 10 dicembre 2024 wittgenstein 



 

un po’ di anni fa alcuni avvenimenti internazionali furono l’occasione di una riflessione preziosa e precoce intorno al valore della democrazia, valore che siamo abituati a considerare indiscutibile, pur con tutte le battute attribuite a churchill o attenuazioni simili. era...  continua








fare per fermare il declino

 9 novembre 2024 wittgenstein 



 

ai tempi miei si diceva “terzo mondo”: e si diceva, “una cosa da terzo mondo”. lo si diceva per segnalare eccezionali e inaccettabili circostanze in cui le cose non funzionavano dentro a un paese che invece era del “primo mondo”,...  continua








perché a destra vincono sempre

 29 ottobre 2024 wittgenstein 



 

c’è un gran numero di persone di opinioni progressiste, in italia, che sono tuttora incredule della prospettiva di una vittoria di trump alle elezioni presidenziali americane, ovvero del fatto che così tanti elettori lo votino. trump. molte non se ne...  continua








“stupore”

 23 ottobre 2024 wittgenstein 



 

lo scandalo “a prescindere” per il rapporto di una commissione del consiglio d’europa (che non c’entra con l’unione europea) è uno dei tanti sintomi rivelatori di come questo paese e le sue istituzioni vivano in un mondo di tromboneria retorica...  continua








una postilla

 22 ottobre 2024 wittgenstein 



 

il mio post di ieri su israele e democrazia ha generato alcuni commenti su twitter che mi suggeriscono di provare a rendere più chiare alcune cose, che a me lo sembravano ma evidentemente non lo erano abbastanza (trascuro, per senso...  continua








non è una democrazia

 21 ottobre 2024 wittgenstein 



 

le discussioni sulle parole e sulle etichette sono la peggiore cose che capita al dibattito pubblico, ammesso che questo termine – “dibattito pubblico” – significhi ancora qualcosa di serio di questi tempi. e spiego le due maggiori ragioni di questo...  continua








tutte le altre persone

 8 ottobre 2024 wittgenstein 



 

qualche giorno fa il corrispondente da israele dell’economist si è domandato su haaretz – il maggiore quotidiano progressista israeliano, il più autorevole internazionalmente – come sia successo che l’indulgenza degli alleati occidentali nei confronti della guerra di reazione avviata da...  continua








«disponibile a qualsiasi cosa»

 6 settembre 2024 wittgenstein 



 

“non intendevo lasciare mia moglie che per me è la persona più importante della mia vita. sono disponibile a qualsiasi cosa, ma non a rinunciare a mia moglie”. pensa se non lo era, la persona più importante della sua vita....  continua








di che meravigliarsi

 28 luglio 2024 wittgenstein 



 

come ho scritto qualche giorno fa, per me le cose più impressionanti del documentario di netflix sulla morte di yara gambirasio non sono quelle che riguardano la colpevolezza o meno della persona condannata (diffido di tutto quello che incentiva l’esibizione...  continua








il “male necessario” è necessario?

 22 luglio 2024 wittgenstein 



 

nel documentario su yara gambirasio che è su netflix – discusso nei giorni scorsi un po’ per ragioni promozionali e un po’ per irritazione dei colpevolisti – c’è una cosa che mi sembra esemplare a proposito del lavoro dei giornalisti....  continua








democrazie e mostri

 19 luglio 2024 wittgenstein 



 

il fatto – un fatto rimosso da gran parte delle opinioni progressiste in tutto il mondo – è che una eventuale vittoria di donald trump alle elezioni americane sarà una grande vittoria democratica, una dimostrazione di funzionamento corretto della democrazia,...  continua








anche meno

 28 giugno 2024 wittgenstein 



 

è vero che è una piccola storia, una piccola questione. ma è anche vero che bisogna avere rispetto per come le persone vivono le loro piccole storie e le loro piccole questioni, e prima di dire con sufficienza “ma l’esame...  continua








com’è andata finora, la resistenza

 24 giugno 2024 wittgenstein 



 

la prima volta che in francia – e nei paesi come il nostro, attenti a cosa succede in francia – è stata messa in scena la “resistenza compatta contro il pericolo di una vittoria elettorale delle destre” era il 2002....  continua








la riforma gnegnegnè

 19 giugno 2024 wittgenstein 



 

c’è, tra noialtri italiani, una esilissima quota di persone che ha competenze e che ha seguito gli sviluppi, ragionevole abbastanza e capace di avere un’opinione bene argomentata sulla riforma cosiddetta del “premierato”. poi c’è invece un sacco di gente –...  continua








tutto qui

 13 giugno 2024 wittgenstein 

spiazzato dai celebrati successi dei due maggiori partiti (uno sempre secondo, ma vabbè), il bisogno permanente di prendersela con qualcuno si è dedicato nei giorni scorsi, dopo le elezioni europee, ai due falliti tentativi della divisa compagnia bonino renzi calenda....  continua








la stupidità del male

 9 giugno 2024 wittgenstein 



 

c’è un grande business, di soldi e di potere, intorno alle divisioni, alle partigianerie, e in ultima analisi alla stupidità. la nostra, di umani. più siamo stupidi, ignoranti, più questo business prospera: ed è un business oculato e accorto, che...  continua






1
2
3
…
642
»




tweets by lucasofri 




 privacy • cookie













info

filologia di wittgenstein

cookie
informativa sui cookie



ultimi articoli


con citazioni così


come si è comportato il post in queste tre settimane


l’alibi di beethoven


hits 2024


il guaio con la romania







			    wittgenstein © 2013 all rights reserved
			










