

















unpercento














skip to main  |
      skip to sidebar


















mercoledì 23 febbraio 2011





la carfagna de noartri



il trucco di marylin, la vice che gioca contro la sua giuntadopo tanto litigare, la settimana scorsa la maggioranza che governa la regione liguria trova un’intesa sul piano casa. ieri, come da procedure, il provvedimento va in commissione.sorpresa: marylin fusco presenta un testo che stravolge quell’accordo. se in modo giusto o sbagliato non importa. il punto è che la fusco è assessore all’urbanistica e, soprattutto, è il vicepresidente della regione. e’ - dovrebbe essere - il garante delle decisioni, in assenza del presidente claudio burlando. invece, come in un suk e non in una sede istituzionale, cambia le carte in tavola. in un qualunque paese normale, la signorina fusco avrebbe già vergato le dimissioni per manifesta inadeguatezza rispetto a pur minime regole di morale politica. e in assenza di un tale sussulto di dignità, le dimissioni le pretenderebbe burlando stesso. coadiuvato, magari, dal “principale” della fusco, antonio di pietro. il quale, non mancandogli la capacità di peccare “pensando male”, dovrebbe interrogarsi sugli interessi che muovono la pervicacia della signorina vicepresidente nell’insistere su un piano casa a misura di cementificazione. e’ finita, al contrario e per ora, con l’ennesimo compromesso.aspettando il prossimo giochino della prestigiatrice marylin.luigi leone - il secolo xix - 23 febbraio 2011lo pubblico perché quando mi era stato chiesto di candidarmi alle elezioni provinciali nelle liste dell'idv, non so perché, quando avevo sentito della candidatura della bella marylin, qualcosa non mi quadrava e l'avevo fatto notare ai vertici locali.la fusco non è neppure stata eletta: era nel listino di di pietro, così come c'era gabriele cascino che attualmente è assessore allo sport. due, insieme a tutti gli altri, che sono lì anche grazie a me perché alle regionali avevo votato l'amica viviana spada, anche lei nell'idv.







alle
16:02


8
commenti










categorie
marylin fusco




	condividi con:
 |
		 |
		post<li>







martedì 1 febbraio 2011





indignatevi!



indignez vous!, il best seller del partigiano ultranovantenne stéphane hessel, il prossimo 15 febbraio sarà nelle librerie italiane, tradotto nella nostra lingua, con il titolo "indignatevi!".ne avevo letto su internazionale e il fatto quotidiano, quando in francia, nel giro di poche settimane era balzato in cima alle classifiche di vendita.







alle
15:45


4
commenti










categorie
libri




	condividi con:
 |
		 |
		post<li>







mercoledì 19 gennaio 2011





l'infermiera di villa certosa



colloquio telefonico del 13 agosto scorso tra lele mora - il talent scout più fascio degli ultimi 150 anni [wikipedia] - e roberta bonasia, la brava ragazza di 26 anni il cui padre, quando gli hanno chiesto se fosse lei la fidanzata del capo, ha risposto: "magari!"lele: ho saputo della chiamata.roberta: eh infatti.l: vai tranquillamente...quando partite, domani?r.:domani mattina,sì, stasera mi vengono a prendere con una macchina, mi fermo lì e poi domani mattina partiamo da lì, sìl.: certo, vedrai che bene che stai...r.: veramente?...(ride) non potrei desiderare di meglio...l.: lì (a villacertosa, ndr) ti sembrerà di stare nel paese... nella casa di michael jackson...r.: addirittura? la casa dei sogni... wow!l.: esatto.... salutamelo tanto...hai capito?r.: ma certo, sicuramente ti porto i saluti personalmente...l.: statemi bene, divertitevi...e qualsiasi cosa che hai bisogno mi chiami senza problemi...r.: ok, graziel.: e visto che sarai l’infermiera ufficiale.r.: sì (ride) anche lui mi ha detto così...l.: devi fargli uno scherzo... devi prenderti su... quello che si misura la pressione finto...e poi prendi su... un camicione quello che si usa...r. : (ride) quello, quello da dottoressa... con sotto niente ovviamente...l.: ce l’hai? ce l’hai quello?...r.:(ride) eh, no, no...l.: e lo devi andar a comprare oggi...r.: eh, vado a comprarlo .. si perché non ce l’ho... (ride) viene carino però, sì, sìl.: ti metti lo stetoscopio...sulla camicina da infermiera...r.: e già (ride)l.: e sotto le autoreggenti bianche...r.: guarda lele che lo faccio, ti giuro che lo faccio...non mi manca il coraggio, credimi.l.: a sorpresa, però devi fare... sono l’infermiera!r.: (ride) sorpresa... perché poi mi ha detto..l: la devo visitare, gli dici...r.: una visita privata... per accertarmi il suo stato di salute..l.: esatto...r: che deve essere assolutamente...di alto livello, di buon livello...l.: esatto... sai quanto si diverte lui per una cosa del genere...da morir dal ridere..r.: infatti, infatti... per quel poco che l’ho conosciuto ti assicuro che sta allo scherzo, infatti eh...l.: sì sì, fa il finto malato, fa il finto malato...r.: lo ha già fatto... quindi... proprio ieri sera...l.: comunque impressione ottima...pazzesca, meravigliosar.: meno male... grazie, grazie, sono contenta!l.: devo dirti, si prevede un grande futuro per te, amore.un grande futuro, sì: ministro della salute al prossimo governo berlusconi.fonte: il secolo xix







alle
07:57


2
commenti










categorie
italia




	condividi con:
 |
		 |
		post<li>







lunedì 17 gennaio 2011





assessori da curare



dal blog di wu ming foundation:l’assessore alla cultura della provincia di venezia, l’ex-missino-oggi-berlusconiano speranzon, ha accolto il suggerimento di un suo collega di partito e intimerà alle biblioteche del veneziano di:1) rimuovere dagli scaffali i libri di tutti gli autori che nel 2004 firmarono un appello dove si chiedeva la scarcerazione di cesare battisti;2) rinunciare a organizzare iniziative con tali scrittori (vanno dichiarati “persone sgradite”, dice)[...]continua qui.io sono senza parole, ma nel mio piccolo cerco di diffondere questo orrore.







alle
15:29


0
commenti










categorie
italia




	condividi con:
 |
		 |
		post<li>







lunedì 3 gennaio 2011





sul caso cesare battisti



sono sincero: del caso battisti fino a qualche mese fa sapevo ben poco e non me ne poteva fregar di meno.al limite continuavo a domandarmi come uno scoglio potesse arginare il mare, ma ieri l'altro ho ricevuto questo tweet dai wu ming:per i newbies - il caso battisti: tutti i dubbi sui processi e le condanne, esposti punto x punto http://bit.ly/hev3fuche mi ha fatto venir voglia di informarmi un po' e adesso comincio a capire meglio.ho anche scoperto che il dottor giuseppe cruciani (il mio liberale all'amatriciana preferito, quello che conduce la zanzara, si occupa di calcio e di ponti sugli stretti e adesso si sbizzarrisce anche su libero) lo scorso giugno aveva preso un bel buongiorno dalla redazione di carmilla, sempre a proposito di battisti.leggere anche questo non sarebbe male.







alle
12:27


0
commenti










categorie
personaggi




	condividi con:
 |
		 |
		post<li>









post più vecchi

home page




iscriviti a:
post (atom)








 
 
 
 
 
 


scrivi a: 
unpercento@gmail.com




archivio




archivio
febbraio 2011 (2)
gennaio 2011 (3)
dicembre 2010 (2)
settembre 2010 (4)
agosto 2010 (3)
luglio 2010 (7)
giugno 2010 (3)
maggio 2010 (3)
aprile 2010 (2)
marzo 2010 (2)
febbraio 2010 (3)
gennaio 2010 (3)
dicembre 2009 (7)
novembre 2009 (3)
ottobre 2009 (8)
settembre 2009 (6)
agosto 2009 (9)
luglio 2009 (11)
giugno 2009 (10)
maggio 2009 (7)
aprile 2009 (11)
marzo 2009 (11)
febbraio 2009 (16)
gennaio 2009 (12)
dicembre 2008 (13)
novembre 2008 (16)
ottobre 2008 (22)
settembre 2008 (22)
agosto 2008 (17)
luglio 2008 (24)
giugno 2008 (21)
maggio 2008 (23)
aprile 2008 (21)
marzo 2008 (31)
febbraio 2008 (28)
gennaio 2008 (30)
dicembre 2007 (26)
novembre 2007 (31)
ottobre 2007 (34)
settembre 2007 (30)
agosto 2007 (30)
luglio 2007 (32)
giugno 2007 (27)
maggio 2007 (25)
aprile 2007 (19)
marzo 2007 (29)
febbraio 2007 (28)
gennaio 2007 (18)
dicembre 2006 (24)
novembre 2006 (36)
ottobre 2006 (32)
settembre 2006 (29)
agosto 2006 (13)
luglio 2006 (27)
giugno 2006 (35)
maggio 2006 (26)
aprile 2006 (29)
marzo 2006 (43)
febbraio 2006 (32)
gennaio 2006 (45)
dicembre 2005 (35)
novembre 2005 (39)
ottobre 2005 (40)
settembre 2005 (31)
agosto 2005 (41)
luglio 2005 (9)






link


365albe
a.i.u.t.o.
alberto cane
alessandra galetta
alex321
avere o essere
bahrabba
beppe grillo
blogbuster
blue river
buggerona
capemaster
conte oliver
coscienza critica
cuore
d4rkcloud
da lunedì cambio
dalianera
dblk
diario di bordo
diderot
dottor stranoweb
dueperdiciassette
elle
emmart
fabio guerrazzi
flo
franca bassani
gianluca visconti
gidibao
guccia
hellzabloggin
henry calvino
ideateatro
il blog di chit
il nuovo zibaldone
imperiaparla
insolitacommedia
invisible news
io odio berlusconi
irriflessioni
isline
ivan santoro
l'atene non s'apre!
l'italia che non va
la penna che graffia
lameduck
leonardo
loop letal
lovejoy's corner
malvino
miss welby
munchhausen
my funny valentine
nandina
negroski
ohibò mi garba
paz83
pensare in profondo
pibua
polvere di stalle
popoblog
prefe
prof.spalmalacqua
r-esistenza settimanale
raccolta indifferenziata
red rain
scuola di ladri
seia montanelli
selvaggia-mente
servellu
si-fa-si
sid05
signor ponza
solonotizie
spinoza
streets of imperia
sventurato (già diario di bordo)
terrorpilot
tisbe
velenero
viva el barça
weblogin
wiblog
zefirina




categorie



aborto ferrara
(2)


afghanistan
(7)


aldo moro
(1)


alitalia
(1)


ambiente
(10)


arci
(1)


attualità
(111)


berlusconi
(4)


blogosfera
(31)


blogstars
(3)


boh
(1)


bossi
(1)


buona pasqua
(1)


calcio
(1)


carlo giuliani
(3)


carlo parlanti
(1)


cazzeggio blogosferico
(24)


cinema
(14)


claudio sabelli fioretti
(1)


claudio scajola
(1)


colin powell
(1)


cronaca
(7)


dischi fondamentali
(3)


don verzé
(1)


dresda
(1)


elezioni bloghitiche
(1)


eventi
(5)


felice cascione
(1)


geometria
(1)


il manifesto
(2)


italia
(116)


italia dei valori
(1)


libri
(27)


licio gelli
(1)


marco ballestra
(1)


maria sharapova
(1)


mariastella gelmini
(1)


marylin fusco
(1)


michela vittoria brambilla
(2)


mondo
(94)


nazismo
(1)


nucleare
(5)


olocausto
(1)


pancho pardi
(1)


pap test
(2)


partito delle libertà
(1)


personaggi
(119)


politica
(4)


politica estera
(12)


politica interna
(199)


radio
(7)


resistenza
(1)


ricette
(2)


roberto saviano
(1)


rock
(77)


salute
(2)


scajola
(1)


silvio berlusconi
(11)


sondaggi
(5)


sport
(26)


stragi
(1)


televisione
(24)


vaticano
(2)


video
(6)


vivisezione
(1)


web
(5)


web 2.0
(2)













view blog authority 




 





















questo weblog utilizza la creative commons license.
 
powered by blogger







 







