




































    
    wenatchee’s property-management experts
  
  













               


     
 
pay rent


(509) 663- 5143


       home



  vacancies



  tenants


   overview



  tenant portal





  owners


   overview



  owner statement



  management services





  sales listings


   our office listings



  all mls listings





  storage units & rv/vehicle parking space rentals



  about us



  contact


   rent inquiries



  sale inquiries



  property management inquiries













    
 





       




   pay rent online did you know that you can now pay your rent online? it’s fast, easy, and secure, so why wait?   

learn more


 available properties view our available properties for sale and rent. reach out to us to learn more.   

learn more


 management services we manage your properties efficiently and effectively, providing exceptional service.   

learn more




   huber real estate  are you looking for commercial or residential property to rent/lease in the greater wenatchee valley? or perhaps you would like an experienced property management company to manage your investment property? well if so, then it’s time you contacted huber real estate!
 
we at huber real estate have been providing the wenatchee valley with industry-leading property management and real estate services for over 50 years. our many decades of experience in the local real estate market and our strong commitment to our communities shows in the high-value work we carry out every day.our website has been engineered to be as user friendly as possible. please feel free to take a look through our available properties, access your tenant/owner account or just simply contact our office via the “contact us” link. of course, if you’d rather you can always give us a call at (509) 663-5143 and our friendly staff would be more than happy to answer any questions you may have.if you have a need for management of your investment property, are looking for a commercial site for your business or need help finding your next home you’re come to the right place. huber real estate provides service to nearly all of chelan and douglas counties.
   


  


  









      huber-thomas properties, llc  dba huber real estate
      



 (509) 663-5143


     



 info@huberrealestate.com


     



 630 valley mall parkway #608east wenatchee, wa 98802
 business hours
  mon - fri
 9:00 am 
- 5:00 pm


 sat - sun
closed







    online portal
 log in
|
sign up


 owner portal
 log in
|
sign up







   sitemap © 2019 all rights reserved. huber-thomas properties, llc dba huber real estate
 


















































































































  
  share by:





 
 




