






初心者のための引っ越し入門書！あれこれガイドブック


































 




初心者のための引っ越し入門書！あれこれガイドブック





 






search for:



 















ホーム









引越し料金が『高くなる時期』と『安くなる時期」を完全解説 




                            料金                        


  案内人 2022年9月3日

引越しには繁忙期と閑散期というシーズンがあり、時期に合わせて料金が高くなったり安くなったりするいわば、定価の無い料金変動制です。     繁忙期に当たるのは3月、4月、8月、12月で閑散期に当たるのは […]






引越し数日前から前日までのやることリスト 




                            手続き                        


  案内人 2022年4月28日

  引越し当日から快適な生活を送るためには、荷造り以外にも事前にいくつかの手続きや準備をしておくべきポイントがあります。   引越し数日前から当日にかけてやるべきことをリスト化して、済ませた項目から一 […]




 

家具の送料が安い業者を徹底比較！自分に合ったお得なプランはどれ？ 




                            料金                        


  案内人 2022年2月20日

家具は1つだけでも送料が高く、どの業者を選べばよいか分かりにくいですね。   家具を運べる業者は、 引越し業者 運送業者 赤帽などの軽貨物運搬業者 が一般的です。 各社のプランや料金相場を見て、どの業者が自分に […]






引越し業者でも運べないものは5つ！自分で運ぶか専門業者か 




                            運搬                        


  案内人 2022年1月11日

引越し業者でも断られる荷物があるので、ご依頼前に確認が必要です。   その特殊荷物に該当するものが、 ペット 観葉植物といった動植物、 美術品や骨董品、 現金や通帳等、 またピアノやコントラバスといった大型の楽 […]






引越し挨拶のマナーや手土産、挨拶回りの範囲 




                            挨拶                        


  案内人 2021年12月11日

昔は引越し時の挨拶は、転居前でも転居後でもご近所周りに行くのが慣習となっていましたが、現在ではそうでもありません。   地方は挨拶が無いと近所内でうるさいので行った方が良いですが、都会だと人の移り変わりも多い為 […]






引越し料金を安くするための方法【王道編】 




                            費用                        


  案内人 2018年6月16日

  引越し料金を安くするための方法の王道編として挙げると、 荷物量を減らす 日程や時間帯を変更する 出来るだけ多くの複数見積もりを取る   の三つが、最も効率的でかつ費用削減に効果的な方法です。






訪問見積もりで少しでも安い金額を引き出す方法はあるの？ 




                            費用                        


  案内人 2017年10月10日

引越し業者に求める強みとして、多くの方が優先順位のトップに挙げるのが「価格の安さ」です。     トラブル無しで確実に新居まで荷物を送り届けてくれるのであれば、少しでも安い値段を提示してくれる業者を選 […]






なるべくお金をかけずに引越しの粗大ごみを回収してもらうには 




                            その他のq＆a                        


  案内人 2017年9月9日

  引越しの荷造りを進めているうちに必ず不用品が出てきます。 細かいごみであれば普段通りに廃棄することができますが、家具や家電となるとそうはいきません。  






あったら便利！荷造りで必要になる梱包材の種類 




                            荷造り                        


  案内人 2017年8月11日

    引越し業者に依頼を行うと、荷造り用のダンボールやクラフトテープは充分な量をサービスとして貰える場合がほとんどです。   しかし、割れ物や貴重品を包む梱包材は必要量を確保できないケース […]






インターネットの契約や手続き方法はどうすれば良い？ 




                            手続き                        


  案内人 2017年7月16日

引越し先の物件が光回線に対応している場合には、現在、契約中のプロバイダーに引越しの連絡を入れ新住所を伝えるだけで現在の契約プランをそのまま継続して利用することができます。

 

投稿ナビゲーション
page 1
page 2
next page












                    styled mag wordpress themes by styled themes 



