





agenzia ansa: ultime notizie di cronaca, politica e sport - ansa




















































/ricerca/ansait/search.shtml?tag=
mostra meno












se hai scelto di non accettare i cookie di  profilazione e tracciamento, puoi aderire all’abbonamento "consentless" a un  costo molto accessibile, oppure scegliere un altro abbonamento per accedere ad ansa.it.
ti invitiamo a leggere le condizioni  generali di servizio, la cookie policy e l'informativa privacy. 





abbonamento consentless 

puoi leggere tutti i titoli di ansa.it e 10  contenuti ogni 30 giornia €16,99/anno

servizio  equivalente a quello accessibile prestando il consenso ai cookie di profilazione pubblicitaria e tracciamento
durata annuale (senza rinnovo automatico)
un pop-up ti  avvertirà che hai raggiunto i contenuti consentiti in 30 giorni (potrai  continuare a vedere tutti i titoli del sito, ma per aprire altri contenuti  dovrai attendere il successivo periodo di 30 giorni)
pubblicità presente ma non profilata o gestibile mediante il pannello delle preferenze
iscrizione alle newsletter tematiche curate dalle redazioni ansa.




 altri abbonamenti 

per accedere senza limiti a tutti i contenuti di ansa.it
scegli il piano di  abbonamento più adatto alle tue esigenze.




se hai cambiato idea e non ti vuoi abbonare, puoi sempre esprimere il tuo consenso ai cookie di profilazione e tracciamento per leggere tutti i titoli di ansa.it e 10 contenuti ogni 30 giorni (servizio base):


 accetta i cookie e continua


se accetti tutti i cookie di profilazione pubblicitaria e di tracciamento, noi e 750 terze parti selezionate utilizzeremo cookie e tecnologie simili per raccogliere ed  elaborare i tuoi dati personali e fornirti annunci e contenuti personalizzati,  valutare l’interazione con annunci e contenuti, effettuare ricerche di mercato,  migliorare i prodotti e i servizi.per maggiori  informazioni accedi alla cookie policy e all'informativa privacy. 
per maggiori informazioni sui servizi di ansa.it, puoi consultare le nostre risposte alle domande più frequenti, oppure contattarci inviando una mail a register@ansa.it o telefonando al numero verde 800 938 881. il servizio di assistenza clienti è attivo dal lunedì al venerdì dalle ore 09.00 alle ore 18:30, il sabato dalle ore 09:00 alle ore 14:00.
















ansa.it













siti internazionali





siti internazionali






ansa.it
ansa english
ansa europa-ue
ansamed
أنسامد
ansa nuovaeuropa
ansa america latina
ansa brasil
ansa china 中国






meteo
ansa corporate



abbonati


















                                    menu
                                



                                    sezioni
                                    






                                    canali
                                    






                                    regioni
                                    





foto


video






podcast

















                                    menu
                                







































temi caldi

 medio oriente 
 vertice parigi 
 sanremo 
 papa 
 btp più 




                responsabilmente
              

                tecnologia
              

                ansa verified
              

                motori
              

                salute&benessere
              

                scienza
              

                lifestyle
              

                scuola
              

                viaggi
              

                terra&gusto
              

                vaticano
              

                osservatorio ia
              

                canale ansa2030
              




sezioni


ultima ora


cronaca


politica



              economia
              





primo piano


borsa


industry 4.0




                    professioni
                    




primo piano
fisco & lavoro
casse di previdenza
ordini professionali



real estate



                    risparmio & investimenti
                    




 tutte le news
 advisor
 in evidenza 
 approfondimenti 
 abc investimenti


 pmi 
 pnrr 
 business wire 
 blue economy
 ansa 2030 

ultima ora di economia 







              mondo
              





primo piano


africa


america latina


asia


europa


medio oriente


mediterraneo


nord america


oceania


ultima ora di mondo 







              cultura
              





primo piano


arte


cinema


serie tv


moda

musica


teatro


tv


un film al giorno



                    libri
                    





primo piano


un libro al giorno


approfondimenti


narrativa


poesia


ragazzi


libri e film 


il libro in piazza 



l'intervista 


altre proposte 


tutte le notizie di libri 










ultima ora di cultura 







              sport
              





primo piano


calcio


formula 1


moto


golf


basket


tennis


nuoto


ciclismo


altri sport





ultima ora di sport 









canali

ansa 2030
ansa verified
scuola, università e giovani
donne
lifestyle
motori
 golf
osservatorio ia
responsabilmente
salute & benessere
scienza
tecnologia
terra & gusto
giubileo 2025
viaggi



regioni

abruzzo
basilicata
calabria
campania
emilia-romagna
friuli v.g.
lazio
liguria
lombardia
marche
molise
piemonte
puglia
sardegna
sicilia
toscana
trentino alto adige/südtirol
umbria
valle d’aosta
veneto




foto
video
podcast
ansamag
speciali



siti internazionali

ansa.it
ansa english
ansa europa-ue
ansamed
أنسامد
ansa nuovaeuropa
ansa brasil
ansa america latina
ansa china 中国





meteo

notiziario teleborsa
faq
newsletter
rss
codici sconto
ansa corporate





abbonati










ansa.it















                menu
              



                sezioni
                






                canali
                






                regioni
                





foto


video






podcast



































dirette serie a















in evidenza






              in evidenza
            



















                            
                              
                              
                              
                            
                            instagram testa il pulsante 'non mi piace' nei commenti, nei post e nei reels
                          















                            
                              
                              
                              
                            
                            paracetamolo in gravidanza può aumentare il rischio di iperattività nel bebè
                          















                            
                              
                              
                              
                            
                            il piper, il tempio del beat italiano festeggia i suoi primi 60 anni
                          















                            
                              
                              
                              
                            
                            perchè il dolcetto a fine pasto è irresistibile    
                          














                          
                          
                            
                            
                            
                          
                          il 19 febbraio potrebbe essere lanciato l'iphone economico
                        












temi caldi

 medio oriente 
 vertice parigi 
 sanremo 
 papa 
 btp più 




                responsabilmente
              

                tecnologia
              

                ansa verified
              

                motori
              

                salute&benessere
              

                scienza
              

                lifestyle
              

                scuola
              

                viaggi
              

                terra&gusto
              

                vaticano
              

                osservatorio ia
              

                canale ansa2030
              
























                            
                            
                              
                                vaticano
                              
                              
                            
                          

                              il quadro clinico del papa risulta complesso, cambiata la terapia
                            

la sala stampa vaticana: "i risultati degli accertamenti effettuati nei giorni scorsi e nella giornata odierna hanno dimostrato una infezione polimicrobica delle vie respiratorie". la degenza non sarà breve







                                    il papa: 'ho ancora bisogno di cure, ringrazio i medici'
                                  

















                                  
                                  
                                    
                                      conferenza dei prefetti e dei questori
                                    
                                    
                                  
                                


                                    meloni: 'determinati sul protocollo italia-albania,va avanti'
                                  
















                                  
                                  
                                    
                                      russia-italia
                                    
                                    
                                  
                                


                                    nuovo attacco di mosca: 'le parole di mattarella non resteranno senza conseguenze'
                                  







                                          ecco il passaggio del discorso di mattarella criticato da mosca
                                        















                                  
                                  
                                    
                                      del gruppo di hacker noname
                                    
                                    
                                  
                                


                                    attacchi cyber filorussi contro trasporti e banche
                                  





















 ultima ora




            13:59
          

              meloni, corte ue scongiuri rischio di compromettere rimpatri
            





            13:55
          

              storia della mia famiglia, su netflix con scarpetta e scalera
            





            13:46
          

              due anziani trovati morti in casa, ipotesi omicidio-suicidio
            





            13:42
          

              meloni, la legalità e una priorità assoluta per il governo
            





            13:42
          

              piantedosi, 1.300 espulsi in più nel 2024
            





            13:32
          

              balzo del settore della difesa in borsa, leonardo +5,8%
            





            13:24
          

              schlein a conte, in piazza contro il governo? lavoriamoci
            





            13:19
          

              borsa: l'europa sale con la difesa e le banche, milano +1%
            




                    tutte le news
                    

















                              
                              
                                
                                  il summit europeo
                                
                                
                              
                            

                                von der leyen a parigi: 'sicurezza ue al punto di svolta'
                              














                              
                              
                                
                                  fino al 21 febbraio
                                
                                
                              
                            

                                via al collocamento del btp più, con il tasso minimo al 2,80%. già oltre 3 miliardi a metà giornata
                              














                              
                              
                                
                                  la decisione del tar di ancona
                                
                                
                              
                            

                                da rifare il concorso pnrr per 20mila docenti in cinque regioni
                              














                              
                              
                                
                                  la sfida per genova
                                
                                
                              
                            

                                piciocchi corre per il centrodestra, salis per il centrosinistra
                              
















          english
        

            eu court must avoid risk of compromising repatriations - pm
          




















                  abbonati ad ansa.it, tutta l'informazione a soli  9€
                

approfitta della promo san valentino❤️


contenuto sponsorizzato
















diretta streaming





                                  le reti in fibra nella doppia transizione: il forum di ansa europa
                                























                                  case sempre più care, sogno proibito per molti
                                














                                

                                
                                  
                                  
                                    
                                      
                                        avvertiti a napoli
                                      
                                      
                                    
                                  
                                
                              


                                  
                                  sisma ai campi flegrei, paura per due scosse di magnitudo 3.9
                                














                                

                                
                                  
                                  
                                    
                                      
                                        intervista al foglio
                                      
                                      
                                    
                                  
                                
                              


                                  
                                  marina berlusconi: 'stima e rispetto per ciò che sta facendo meloni'
                                














                                

                                
                                  
                                  
                                    
                                      
                                        incidente sul lavoro
                                      
                                      
                                    
                                  
                                
                              


                                  
                                  operaio muore schiacciato da macchinario nel bresciano
                                






                                guerra in medio oriente
                              


                                  lega araba, verso lo slittamento del summit il 27 su gaza
                                




















                                  primo piano
                              















                                  
                                  
                                    
                                    
                                      spazio e astronomia
                                    
                                  
                                


                                    promosso per lo spazio il primo astronauta disabile al mondo  video
                                  


                                  l’inglese john mcfall, dell'esa, è abilitato per le missioni sulla iss
                                













                                  
                                  
                                    
                                      il fenomeno eccezionale
                                    
                                    
                                  
                                


                                    l'etna come roccaraso, un migliaio di persone sul vulcano
                                  


                                  la protezione civile: 'c'è stato un afflusso costante dalla strada provinciale 92 e dalla strada milia di un migliaio di persone'
                                
















 la parola della settimana 





                                    spettacolo
                                  

di massimo sebastiani 













                                  
                                  
                                    
                                      cresce l'allarme
                                    
                                    
                                  
                                


                                    taiwan, 41 jet e 9 navi da guerra cinesi intorno all'isola
                                  














                                  
                                  
                                    
                                      roma
                                    
                                    
                                  
                                


                                    'camilla poteva essere salvata?', oggi l'autopsia
                                  







le più lette 


ucraina: oggi il summit degli europei a parigi


mosca: 'le parole di mattarella non resteranno senza conseguenze'


papa francesco: quadro clinico complesso, cambiata la terapia 

















                    zoom
                  















                                      
                                      
                                        
                                          abi
                                        
                                        
                                      
                                    

                                        a gennaio prosegue il calo dei tassi sui mutui, al 3,09%
                                      













                                      
                                      
                                        
                                          le previsioni
                                        
                                        
                                      
                                    

                                        tempo in miglioramento al centro-nord
                                      













                                      
                                      
                                        
                                          animali
                                        
                                        
                                      
                                    

                                        gatti d'amare, connessione che ci migliora la vita
                                      













                                      
                                      
                                        
                                        
                                          la scelta del direttore
                                        
                                      
                                    

                                        quel numero che ancora non esiste
                                      
















            
              
              video 
            
            


















 











                      case sempre piu' care, sogno proibito per molti
                    












 











                      sicurezza stradale: i messaggi da sanremo di olly, corsi e brunori
                    












 











                      domenica senza papa a san pietro, le parole dei fedeli
                    












 











                      venezia, la pantegana apre il carnevale
                    












 











                      sanremo, conti: "e' stato un festival baudiano, come lui ci ha insegnato"
                    












 











                      netanyahu: "strategia comune con trump, se ostaggi non tornano si scatenera' l'inferno"
                    












 











                      sanremo, achille lauro canta con antonello venditti nel backstage
                    












 











                      sanremo, brunori sas: "sono felice per la mia calabria"
                    


































                        short video
                        























                                            la madre di trentini: "appello a meloni, lo riporti a casa come fatto con sala"
                                        


















                                            linea comune israele-usa: "eliminare hamas"
                                        


















                                            venezia, la festa sull'acqua apre il carnevale
                                        


















                                            olly: "ho sentito un bellissimo calore all'ariston"
                                        


















                                            un anno da morte navalny, l'omaggio dei cittadini di mosca alla sua tomba
                                        


















                                            sanremo, il trionfo di olly
                                        


















                                            vanessa scalera da imma tataranni all'ariston: "un successo"
                                        


















                                            sanremo, marcuzzi e cattelan intonano i brani a cui sono legati
                                        


















                                            nell'odore delle mummie egizie la sfida all'immortalita'
                                        


















                                            medio oriente, sesto scambio di ostaggi israeliani e detenuti palestinesi
                                        













































                                        big, giovani, duetti, ospiti e grandi emozioni
                                    



















                                                
                                                conti: 'io normalizzatore e baudiano', e pensa al bis
                                            

battuto amadeus. "non era una sfida, lavoro per la rai e il pubblico"








                                                            sanremo, conti: 'e' stato un festival baudiano, come lui ci ha insegnato'
                                                        







                                                            sanremo, olly: 'ho sentito un bellissimo calore all'ariston'
                                                        



















                                                            olly: 'tempo per eurovision per essere certo di farlo bene'
                                                        














                                                            autori di sanremo: 'il nostro un festival senza fronzoli'
                                                        














                                                            fedez: 'felice di aver sfogato i miei demoni'
                                                        




tutte le notizie 












podcast









sanremo è sanremo






                                        si chiude il festival di carlo conti con un podio di cantautori. numeri record e carta bianca per il 2026
                                    








tutte le notizie 


















 sport 



naviga 



vai a





calcio


formula 1


moto


golf


basket


tennis


nuoto


ciclismo


altri sport




















                      
                      
                        
                          champions league
                        
                        
                      
                    

                        
                        manchester city ultima spiaggia, l'italia cerca il tris
                      

super sfida con il real madrid. atalanta e milan provano la rimonta







                              champions league: calendario spareggi
                            






                              europa league: calendario spareggi
                            


















                        
                        
                          
                            calcio
                          
                          
                        
                      

                          simonelli: 'favorevole al var a chiamata. serie a a 20 squadre funziona'
                        














                        
                        
                          
                            tennis
                          
                          
                        
                      

                          il 18enne fonseca scala 31 posizioni, ora è n.68 atp
                        














                          
                          
                            
                              serie a
                            
                            
                          
                        

                            genoa-venezia è il monday night diretta e foto
                          






ansacom

                                al via il viaggio della fiamma olimpica di milano cortina
                              




ansacom

                                mahmood, compagnoni e zanotti tedofori coca-cola per milano-cortina 26
                              








              tutte le notizie di sport
              



























                  mondo in immagini 









                    carnevale di venezia, la regata sul canal grande 
                  

sfoglia l'album


















































 cronaca 




















                      
                      
                        
                          tempio pausania
                        
                        
                      
                    

                        
                        processo grillo jr, il tribunale revoca il teste chiave della difesa
                      

deposizione 'superflua'. si accorciano i tempi per la sentenza



















                        
                        
                          
                            massa carrara
                          
                          
                        
                      

                          coppia trovata morta in casa, ipotesi omicidio-suicidio
                        














                        
                        
                          
                            nel napoletano
                          
                          
                        
                      

                          a nove mesi sbranata nel letto dal pitbull di famiglia
                        














                          
                          
                            
                              l'aggressione
                            
                            
                          
                        

                            minacciata con un coltello dal marito, si rifugia in comune
                          






ansacom

                                a caivano la giornata dei bambini con ministro zangrillo
                              




ansacom

                                contro la violenza di genere in uganda si educano gli uomini
                              




ansacom

                                assemblea anci, amministrazioni pubbliche e aziende a confronto su investimenti
                              








              tutte le notizie di cronaca
              

























 politica 




















                      
                      
                        
                          frizioni nella maggioranza
                        
                        
                      
                    

                        
                        rottamazione o irpef, ancora scintille tra lega e forza italia
                      

tajani: 'prima giù l'aliquota'. il partito di salvini: 'no alle mancette'



















                        
                        
                          
                            intervista al foglio
                          
                          
                        
                      

                          marina berlusconi: 'l'ue deve fare autocritica se tagliata fuori. spero trump non rottami l'occidente'
                        














                        
                        
                          
                            l'elezione
                          
                          
                        
                      

                          azione, calenda proclamato segretario con 85,8% voti
                        














                          
                          
                            
                              il confronto nella maggioranza
                            
                            
                          
                        

                            centrodestra diviso sul fine vita, fdi e fi frenano
                          






              tutte le notizie di politica
              
































          podcast
          
          



















 


 l'industria in crisi, torna al livello del covid 












 


 prime pagine | macron convoca un summit europeo a parigi sull’ucraina 












 


 si chiude il festival di carlo conti con un podio di cantautori. numeri record e carta bianca per il 2026 












 


 conti fa record con il festival 'senza fronzoli’ 












 


 spettacolo 












 


 quel numero che ancora non esiste 












 


 quel numero che ancora non esiste 












 


 e alla fine sul palco dell'ariston arrivò benigni 

































vai a giubileo 2025 


















                    
                    
                      
                        vaticano
                      
                      
                    
                  

                      il papa ha riposato bene, proseguono le terapie
                    

                    bruni: 'ha fatto colazione e ha letto i giornali'
                  






                            il papa: 'ho ancora bisogno di cure, ringrazio i medici'
                          



















                      
                      
                        
                        
                          vaticano news
                        
                      
                    

                        la salute di francesco, dalla bronchite alle cadute
                      





                        
                        
                          
                          
                            vaticano news
                          
                        
                      

                          acli, la legge su fine vita sembra una bandierina elettorale
                        





                        
                        
                          
                          
                            vaticano news
                          
                        
                      

                          dai cartamodelli alle guide touring, i tesori del vaticano
                        

























storie italiane















                        
						            
                        sardegna
                      
 spegne 110 candeline luisetta, la più anziana della sardegna 

                           ha attraversato due pandemie e
due guerre e si è distinta per spirito di solidarietà durante
gli sfollamenti. oggi luisetta mercalli, la decana della
sardegna e la 18/a in italia ha spento le sue 110 candeline.
                      

















                        
						            
                        valle d'aosta
                      
 medici in pensione curano gratis i non abbienti ad aosta 













                      
						          
                      puglia
                    
 canto per la pace in palestina, sogno eurovision 













                        
						            
                        marche
                      
 un album di quasi mille figurine racconta una piccola comunità 















                        
						            
                        sardegna
                      
 dai coltelli ai gioielli, l'arte dei fratelli giagu 













                      
						          
                      abruzzo
                    
 prende la patente a 87 anni a pescara, 'grande emozione' 













                        
						            
                        molise
                      
 lascia zurigo e apre una bottega nel paese molisano della famiglia 







                          
						              
                          veneto
                        
 chatgpt 'commenta' la nota vaticana sull'ia, 'è conservativa' 





                        
						            
                        sardegna
                      
 il favoloso mondo di irina kizlo, tra fiori e bolle di sapone 





                        
						            
                        puglia
                      
 sant'agata di puglia, il borgo degli ultracentenari 





                          
						              
                          sicilia
                        
 bar confiscato a palermo, affidato ai dipendenti: il nome si ispirerà al codice antimafia 










naviga per regione

abruzzo
basilicata
calabria
campania
emilia romagna
friuli v.g.
lazio
liguria
lombardia
marche
molise
piemonte
puglia
sardegna
sicilia
toscana
trentino alto adige/südtirol
umbria
valle d’aosta
veneto








 mondo 



naviga 



vai a





africa


america latina


asia


europa


medio oriente


nord america


oceania




















                      
                      
                        
                          nuovi scenari
                        
                        
                      
                    

                        
                        al via la conferenza di monaco, trump annuncia colloqui sull'ucraina
                      

il tycoon: 'kiev sarà al tavolo dei negoziati. vorrei tornare al g8'. putin vuol vedere presto il presidente usa e gela gli europei. vance: 'truppe usa in ucraina se mosca non è in buona fede'







                              la cronaca della giornata
                            


















                        
                        
                          
                            politica
                          
                          
                        
                      

                          zelensky: 'drone russo sul sarcofago di chernobyl'. il cremlino nega
                        














                        
                        
                          
                            cronaca
                          
                          
                        
                      

                          attacco a monaco, l'afghano ha invocato allah al momento del fermo
                        














                          
                          
                            
                              politica
                            
                            
                          
                        

                            ufficio netanyahu, ricevuta la lista degli ostaggi liberi domani
                          






ansacom

                                l’attrice jun ichikawa ambassador del padiglione italia 
                              








              tutte le notizie di mondo
              











































                    
                    
                      
                      
                        vespucci villaggio italia
                      
                    
                  

                      
                      vespucci, i dettagli simbolo d'eccellenza della nave-scuola della marina italiana
                    

cosa vedranno i visitatori nelle prossime 15 tappe del tour - il reportage



















                          
                          
                            
                            
                              vespucci villaggio italia
                            
                          
                        

                            da sanremo all'amerigo vespucci, 'orgoglio italiano nel mondo'
                          














                          
                          
                            
                            
                              vespucci villaggio italia
                            
                          
                        

                            l'amerigo vespucci attracca ad alessandria d'egitto 
                          














                          
                          
                            
                              l'annuncio 
                            
                            
                          
                        

                            vespucci prepara il ritorno a casa, 14 tappe in italia 
                          






              tutte le notizie
              





























                                        gli eventi, gli ospiti e le immagini
                                    



















                                                
                                                mattarella alla mostra dell'ansa, foto di grande impatto
                                            

il presidente all'evento per gli 80 anni dell'agenzia al maxxi. sfoglia le foto








                                                            la mostra - gli 80 anni dell'ansa, al maxxi le foto con la storia d'italia
                                                        







                                                            mattarella alla mostra fotografica per gli 80 anni dell'ansa. il video del quirinale
                                                        























                                                            gli auguri degli artisti per gli 80 anni dell'ansa - video
                                                        


















                                                            la russa alla mostra per gli 80 anni dell'ansa: 'un tuffo nella storia'
                                                        


















                                                            orsini alla mostra al maxxi: 'l'ansa ha accompagnato il paese'
                                                        




tutte le notizie 












podcast









la scelta del direttore






                                        i nostri primi 80 anni
                                    








tutte le notizie 



















magazine





fine vita, la scelta che divide 

la toscana è stata la prima regione ad approvare la legge di iniziativa popolare grazie alla quale verranno garantiti ai malati tempi e modalità certi per l'accesso al suicidio medicalmente assistito. ma l'associazione pro vita chiede al governo di fare ricorso


 livia.parisi@ansa.it 















 san valentino, i tanti modi di amarsi degli animali 

                                        osservando la natura si scopre quanto la forza dell'amore non è affatto un'esclusiva umana
                                    

 martino.iannone@ansa.it













 nel mito di rocky, dove l'underdog è diventato campione 

                                        a philadelphia tra gli eroi alla balboa e la comunità italiana qui dalla fine del '700
                                    

 alessandra.magliaro@ansa.it













sfoglia tutti i magazine 








 cultura 



naviga 



vai a




arte
cinema
moda
musica
teatro
tv
libri






















                      
                      
                        
                          la finale
                        
                        
                      
                    

                        
                        olly vince il festival: 'e' assurdo ma è successo'
                      

fischi all'ariston per il settimo posto di achille lauro e il sesto di giorgia. al secondo posto lucio corsi, al terzo brunori sas, al quarto fedez, al quinto simone cristicchi







                              sanremo, premio della critica a lucio corsi
                            






                              giorgia e achille lauro fuori dalla top five, social in rivolta 
                            


















                        
                        
                          
                          
                            cinema
                          
                        
                      

                          chastain, dreams un film politico su rapporti tra usa e messico
                        














                        
                        
                          
                          
                            musica
                          
                        
                      

                          i 60 anni del piper, il locale che cambiò la notte
                        














                          
                          
                            
                            
                              musica
                            
                          
                        

                            canzoni su new york, la città attraverso 100 anni di musica
                          






ansacom

                                festival inclassica, gibboni presenta la première di alexey shor
                              








              tutte le notizie di cultura
              












































            dopo la settimana bianca un check up alla pelle
          


















            al via la nona edizione dei campionati della cucina italiana
          
























            hyundai tucson plug-in hybrid, versatile senza compromessi
          


















            openai elimina dal sito riferimenti a diversità e inclusione
          























            al via la nuova missione invernale in antartide 
          


















            matti per i gatti, sette luoghi a prova di micio dove poterli ammirare
          

























            emilia-romagna, 4,5 milioni per i corsi per l'occupazione delle persone con disabilità
          







tutti i canali

ansa 2030

ansa verified
tecnologia
lifestyle
motori
golf
osservatorio ai
responsabilmente
salute & benessere
scienza
terra & gusto
scuola, università e giovani
viaggi
giubileo 2025









          
            news internazionali
          
        





          ansa english 












 eu court must avoid risk of compromising repatriations - pm 






 couple found dead in suspected homicide-suicide 






 1,300 more migrant expulsions in 2024 says piantedosi 








          europa 












 brunner: "nuova strategia sui visti, garantire interessi dell'unione europea" 






 brunner: "sosteniamo l'italia sul protocollo con l'albania" 






 la commissione europea in ucraina il 24 febbraio per l'anniversario dell'inizio della guerra 








          ansamed 












 piantedosi, 1.300 espulsi in più nel 2024 






 idf, eliminato a sidone il capo operativo di hamas in libano 






 accordo eni con egitto e cipro per hub mediterraneo del gas 








          nuova europa 












 ungheria, vertice di parigi ostacola sforzi di pace in ucraina 






 berlino, premature le discussioni sulle truppe in ucraina 






 il premier macedone critica i 'doppi standard' della ue 








          ansa brasil 















 mp de milão pede arquivamento de inquérito contra fedez 






 marina diz que cop30 será marco na transição energética 






 lula defende usar petróleo para financiar transição energética 








          ansa latina 















 radio web para las escuelas italianas en el exterior 






 el ártico norte pasó a ser una fuente de co2 






 no solo venecia, muchos otros carnavales por todo el país 








          china 中国 















 梅洛尼，欧盟法院避免了损害回报的风险 






 皮安泰多西，2024 年再驱逐 1 300 人 






 施莱因致孔特，在街头反对政府？让我们努力吧 












 economia 



naviga 



vai a




borsa
industry 4.0
real estate
professioni
risparmio & investimenti
pmi 
 blue economy



















                      
                      
                        
                        
                          notizie
                        
                      
                    

                        
                        il btp più oltre i 3 miliardi a metà giornata
                      

                      
                      prosegue il collocamento del btp
più che a metà giornata raggiunge 3,1 miliardi. i contratti sono
circa
90mila.
   si tratta del primo titolo dedicato ai piccoli risparmiatori
della famiglia btp valore con opzione di rimborso anticipato del
capitale.
                    


















                        
                        
                          
                          
                            notizie
                          
                        
                      

                          unicredit può rinunciare a bpm se cambia offerta su anima
                        














                        
                        
                          
                          
                            blue economy
                          
                        
                      

                          a jv fincantieri-edge gestione della flotta della marina uae
                        














                          
                          
                            
                            
                              notizie
                            
                          
                        

                            gas, accordo eni con egitto e cipro, nasce hub mediterraneo
                          






ansacom

                                airport day, nasce il manifesto degli aeroporti italiani
                              




ansacom

                                ia è nella vita quotidiana, ma timori su lavoro e privacy
                              




ansacom

                                le ultime notizie e gli approfondimenti di teleborsa
                              








              tutte le notizie di economia
              


























            focus
            




















                          vite ai margini, le donne trans vittime di tratta. ma un parroco di frontiera le aiuta
                        














                          e' il regno di sinner, domina zverev e fa il bis agli australian open
                        














                          trump giura: 'una nuova età dell'oro per l'america. deporterò milioni di migranti'
                        














                          addio a oliviero toscani, trasformò la provocazione in arte
                        














                          una manovra da 30 miliardi. tutte le novità / lo speciale
                        

















                          risuona la campana, notre-dame rinasce dalle ceneri
                        














                          sempre più giovani frequentano un corso di difesa personale
                        














                          la strage delle donne, oltre novanta uccise nel 2024
                        





































vai a tecnologia 


















                    
                    
                      
                      
                        web & social
                      
                    
                  

                      instagram testa il pulsante 'non mi piace' nei commenti e nei reels
                    

                    la conferma dal capo mosseri, 'solo per un gruppo di utenti'
                  



















                      
                      
                        
                        
                          cybersecurity
                        
                      
                    

                        attacchi cyber filorussi in italia a siti trasporti e banche
                      





                        
                        
                          
                          
                            web & social
                          
                        
                      

                          seul blocca l'ia di deepseek, 'dubbi sulla raccolta dati'
                        





                        
                        
                          
                          
                            future tech
                          
                        
                      

                          meta al lavoro sui robot umanoidi per uso domestico
                        









                            ansacom
                        

                            torna cybersec con rizzi (dis), frattasi (acn), beccia (nato)
                            





                            ansacom
                        

                            ia, fondamentale per la cybersecurity di 2 aziende su 3
                            






























vai a lifestyle 


















                    
                    
                      
                      
                        tempo libero
                      
                    
                  

                      i 60 anni del piper, tempio del mondo beat
                    

                    un fenomeno unico nella storia del costume del nostro paese
                  



















                      
                      
                        
                          animali
                        
                        
                      
                    

                        gatti da amare, la connessione emotiva che ci migliora la vita
                      





                        
                        
                          
                          
                            tempo libero
                          
                        
                      

                          passione aste on line, dai pokemon alla delta di baggio
                        





                        
                        
                          
                          
                            tempo libero
                          
                        
                      

                          tarocchi-mania, la vendita in 25 anni è cresciuta di 20 volte
                        









                            ansacom
                        

                            torna cosmoprof worldwide bologna, oltre 3mila le aziende
                            





                            ansacom
                        

                            world day nutella, è festa al maxxi
                            





                            ansacom
                        

                            al via cosmoprof india, cresce +43,9% export beauty italiano
                            






























vai a ansa2030 


















                                
                                
                                    
                                    
                                          energia & energie
                                    
                                
                            

                                    terna, consumi elettrici gennaio 2025 +1% sull'anno
                                

                                poco vento e acqua, meno rinnovabili. scende però uso energivore
                            



















                                
                                
                                    
                                    
                                          energia & energie
                                    
                                
                            

                                    nuovi impianti di cogenerazione per il gruppo cereal docks
                                





                                
                                
                                    
                                    
                                          energia & energie
                                    
                                
                            

                                    gas, accordo eni con egitto e cipro, nasce hub mediterraneo
                                





                                
                                
                                    
                                    
                                          energia & energie
                                    
                                
                            

                                    nasce tim energia, 100% da rinnovabili per professionisti e pmi
                                









                        ansacom
                      

                          ia e innovazione, ad a&t 4mila tecnologie per l'industria 
                        





                        ansacom
                      

                          imprese e rendicontazione esg, da obbligo a opportunità
                        






























vai a motori 


















                    
                    
                      
                      
                        la prova di ansa motori
                      
                    
                  

                      hyundai tucson plug-in hybrid, versatile senza compromessi
                    

                    come un'elettrica in città, adatta anche alle lunghe percorrenze
                  






                            hyundai tucson plug-in hybrid
                          



















                      
                      
                        
                        
                          new tech
                        
                      
                    

                        vienna motor symposium, confronto fra accademici e aziende
                      





                        
                        
                          
                          
                            mondo motori
                          
                        
                      

                          renault rafale, la voiture à vivre ibrida con prestazioni super
                        





                        
                        
                          
                          
                            mondo motori
                          
                        
                      

                          rally di svezia, seconda doppietta stagionale per toyota
                        









                            ansacom
                        

                            renault rafale, la voiture à vivre ibrida con prestazioni super
                            





                            ansacom
                        

                            nuova dacia spring cambia tutto e la città è casa sua 
                            





                            ansacom
                        

                            ai e assicurazione auto: nuovi servizi e ux più snella
                            





                            ansacom
                        

                            xdiavel v4 è la nuova sport cruiser con ricetta ducati
                            






























vai a viaggi 


















                    
                    
                      
                      
                        mondo
                      
                    
                  

                      canzoni su new york, la città attraverso 100 anni di musica
                    

                    songs of new york al museum of the city of ny
                  



















                      
                      
                        
                        
                          mondo
                        
                      
                    

                        scoprire la francia sconosciuta in barca con simenon
                      





                        
                        
                          
                          
                            itinerari
                          
                        
                      

                          i carnevali meno conosciuti d'italia
                        





                        
                        
                          
                          
                            veneto
                          
                        
                      

                          a venezia 'decolla' il carnevale all'insegna di casanova
                        









                            ansacom
                        

                            'viterbo, la città in movimento', la sindaca tira le somme
                            






























vai a salute & benessere 


















                    
                    
                      
                      
                        sanità
                      
                    
                  

                      schillaci, finanziato con 35 milioni fondo per l'alzheimer
                    

                    le demenze coinvolgono 6 milioni tra malati e caregiver
                  



















                      
                      
                        
                        
                          medicina
                        
                      
                    

                        progetto interceptor, i biomarcatori per predire la demenza
                      





                        
                        
                          
                          
                            sanità
                          
                        
                      

                          superato il picco dell'influenza, in totale 11 milioni a letto
                        





                        
                        
                          
                          
                            medicina
                          
                        
                      

                          paracetamolo in gravidanza può aumentare il rischio di iperattività nel bebè
                        









                            ansacom
                        

                            una 'neurotuta' per i pazienti con fibromialgia
                            





                            ansacom
                        

                            obesità, non sempre perdere chili è questione di volontà
                            





                            ansacom
                        

                            un piano per l'educazione alla salute nelle scuole, ddl al senato
                            

























                  foto
                  



















 


 julia jentsch al festival del cinema di berlino 












 


 lo scrittore islandese arnaldur indridason a barcellona 












 


 sessione di allenamento del benfica 












 


 premier polacco donald tusk prima della riunione di parigi 












 


 sessione di allenamento del feyenoord 












 


 sindaco pozzuoli, sciame forte sta spaventando le persone 












 


 settimana della moda a madrid 












 


 sostenitori del presidente yoon a seul 
































vai a osservatorio ia 


















                    
                    
                      
                      
                        societa'
                      
                    
                  

                      podcast - da deepseek a omnihuman-1, due settimane di ia
                    





















                      
                      
                        
                        
                          societa'
                        
                      
                    

                        openai incalza google, apre alla ricerca web senza registrazioni
                      





                        
                        
                          
                          
                            societa'
                          
                        
                      

                          la società di tiktok lancia l'ia che dà vita alle foto
                        





                        
                        
                          
                          
                            societa'
                          
                        
                      

                          corsa a ia continua, per big tech oltre 300 miliardi spesa
                        









                            ansacom
                        

                            'ai human driven', esperti a confronto sul futuro dell'uomo
                            


























notizie ansa scegli l’informazione di ansa.it
abbonati per leggere senza limiti tutte le notizie di ansa.it
abbonati ora 















ansa corporate
se è una notizia,  è un’ansa.
raccogliamo, pubblichiamo e distribuiamo informazione giornalistica dal 1945 con sedi in italia e nel mondo. approfondisci i nostri servizi.

profilo societario 


prodotti e servizi 


contattaci 





resta connesso































































ansa.it









        torna su
        








periodicità quotidiana - iscrizione al registro della stampa presso il tribunale di roma n. 212/1948
p. iva it00876481003
copyright 2025 © ansa tutti i diritti riservati

ansa corporate
profilo societario
prodotti e servizi
ansa nel mondo
contattaci



sezioni

ultima ora
cronaca
politica
economia
mondo
cultura
sport



canali

ansa 2030
ansa verified
scuola, università e giovani
donne
lifestyle
motori
osservatorio ia
responsabilmente
salute & benessere
scienza
tecnologia
terra & gusto
giubileo 2025
viaggi

 

foto
video
podcast
ansamag
speciali



regioni

abruzzo
basilicata
calabria
campania
emilia-romagna
friuli v.g.
lazio
liguria
lombardia
marche
molise
piemonte
puglia
sardegna
sicilia
toscana
trentino alto adige/südtirol
umbria
valle d’aosta
veneto



siti internazionali

ansa english
ansa europa-ue
ansamed
ansa nuovaeuropa
ansa brasil
ansa america latina
ansa china 中国

link utili

newsletter
codici sconto
meteo
notiziario teleborsa




guida ai contenuti 
condizioni generali di servizio 
faq 
privacy & cookie policy 
 gestione cookie 
copyright & disclaimer 
codice etico 







certificazione iso 9001  i “processi di produzione, distribuzione e pubblicazione di notizie giornalistiche in formato multimediale, servizi di informazione e comunicazione giornalistica” ansa sono certificati in alla normativa internazionale uni eni iso 9001:2015.
politica per la qualità







































      ultima ora
    





      in evidenza
    


















        ultima ora
      










            13:59
          

              meloni, corte ue scongiuri rischio di compromettere rimpatri
            





            13:55
          

              storia della mia famiglia, su netflix con scarpetta e scalera
            





            13:46
          

              due anziani trovati morti in casa, ipotesi omicidio-suicidio
            





            13:42
          

              meloni, la legalità e una priorità assoluta per il governo
            





            13:42
          

              piantedosi, 1.300 espulsi in più nel 2024
            





            13:32
          

              balzo del settore della difesa in borsa, leonardo +5,8%
            





            13:24
          

              schlein a conte, in piazza contro il governo? lavoriamoci
            





            13:19
          

              borsa: l'europa sale con la difesa e le banche, milano +1%
            





        tutte le news
        










