








			กรมศุลกากร - thai customs		


































 หน้าหลัก ติดต่อเรา faq แผนผังเว็บไซต์ 









toggle navigation








นักท่องเที่ยว/บุคคลทั่วไป 




ของต้องห้าม/ต้องกำกัด ในการนำเข้า

ข้อควรทราบสำหรับการนำของติดตัวเข้าทางอากาศยานสำหรับผู้โดยสารการส่งของทางไปรษณีย์/พัสดุเร่งด่วน




การนำของเข้าโดยบุคคลที่ได้รับเอกสิทธิ์การนำเข้าของที่ได้รับบริจาคการนำเข้าของใช้ส่วนตัวและของใช้ในบ้านเรือนการนำเข้า-ส่งออกสัตว์เลี้ยงการนำรถเข้า/ออก เพื่อใช้งานในประเทศเป็นการชั่วคราวการขอคืนภาษีมูลค่าเพิ่ม สำหรับนักท่องเที่ยวการเคลื่อนย้ายศพหรืออัฐิเข้ามาในประเทศ/ออกนอกประเทศ 





ผู้ประกอบการ 




การลงทะเบียนเป็นผู้นำเข้า/ส่งออกการขออนุญาตเป็นตัวแทนออกของ/ผู้ปฏิบัติงานเกี่ยวกับการออกของ สมัครสอบการปฏิบัติงานเกี่ยวกับการออกของ 
พิธีการการนำเข้าสินค้าพิธีการการส่งออกสินค้าพิธีการสำหรับสินค้าถ่ายลำ/ผ่านแดน 
 คณะทำงานร่วมฯ เพื่ออำนวยความสะดวกในการนำเข้าส่งออก (ครอ.) 




เกณฑ์การเปรียบเทียบงดการฟ้องร้องตามพระราชบัญญัติศุลกากร พ.ศ. 2560ของต้องห้ามหรือต้องมีใบอนุญาต ในการนำเข้า/ส่งออกสิทธิพิเศษทางการค้าสิทธิประโยชน์ทางภาษีอากรการวินิจฉัยล่วงหน้าและจำแนกพิกัดล่วงหน้าการนำเข้าส่งออกชั่วคราว a.t.a. carnetโครงการพันธมิตรศุลกากร

ผู้ประกอบการระดับมาตรฐานเออีโอ (aeo)ระบบบริการพิกัดศุลกากรทางอิเล็กทรอนิกส์






เรื่องน่ารู้และกฎหมาย 




พิกัดศุลกากรราคาศุลกากรสิทธิพิเศษทางการค้าสิทธิประโยชน์ทางภาษีอากรกฎหมายศุลกากร กฎหมายอื่น ๆ




ประกาศกรมศุลกากรประกาศกรมศุลกากร (ราชกิจจาฯ)ประกาศกรมศุลกากร (ไม่มีเลข)กฎกระทรวงประกาศกระทรวงประกาศวันหยุดมติคณะรัฐมนตรีที่เกี่ยวข้อง 
คู่มือสำหรับประชาชน/กฎหมายที่เกี่ยวข้อง




thailand national single window: nswillegal, unreported, and unregulated (iuu) fishingการป้องกันและปราบปรามการฟอกเงินและต่อต้านการสนับสนุนทางการเงินแก่การก่อการร้าย






ข่าวประชาสัมพันธ์ 




ข่าวสารทั่วไป (what's new)การดำเนินการของกรมศุลกากรที่เกี่ยวข้องกับสถานการณ์ covid-19 
ระบบการจัดซื้อจัดจ้างภาครัฐประกาศสอบราคาประกาศประกวดราคาประกาศผลการประกวดราคาราคากลาง (อ้างอิง)คู่มือปฏิบัติงานการจัดซื้อจัดจ้างและการบริหารพัสดุสรุปผลการจัดซื้อจัดจ้าง (สขร.1)สัญญาจัดซื้อจัดจ้างรายงานการขอซื้อขอจ้างรายงานแผนการจัดซื้อจัดจ้างของหน่วยงานรายงานผลการวิเคราะห์ และประเมิลผลการวางแผนการจัดหาพัสดุประจำปีรายงานผลการปฏิบัติตามแผนการปฏิบัติการจัดซื้อจัดจ้างรายงานความก้าวหน้าการจัดซื้อจัดจ้างหรือการจัดหาพัสดุของกรมศุลกากรรายงานสรุปผลการจัดซื้อจัดจ้างหรือการจัดหาพัสดุของกรมศุลกากรประกาศผู้ที่ได้รับการคัดเลือกและสาระสำคัญของสัญญาหรือข้อตกลงเป็นหนังสือ กรณีที่ไม่ได้ดำเนินการในระบบ  e-gp ประจำไตรมาส 
ประกาศขายทอดตลาด




ข่าวอบรมสัมมนาข่าวรับสมัครงาน

หนังสือที่ระลึกจุลสารศุลกากรรายงานประจำปีความดีที่ฝากไว้การตรวจสอบภายในผลการดำเนินงานเพื่อประเมินคุณธรรมและความโปร่งใสเอกสารเผยแพร่เพื่อสนับสนุนการจัดอันดับ doing business report 
รายงานการเงินรายงาน/งบทดลองเอกสารเผยแพร่ด้านงบประมาณข้อมูลการใช้จ่ายงบประมาณของกรมศุลกากรรายงานผลการใช้จ่ายงบประมาณประจำปีของกรมศุลกากร 
สิทธิประโยชน์และสวัสดิการ






เกี่ยวกับเรา 




เกี่ยวกับกรมศุลกากรประวัติกรมศุลกากรอำนาจหน้าที่โครงสร้างการบริหารงานข้อมูลผู้บริหารแผนที่ตั้งอาคารเว็บไซต์หน่วยงานข้อมูลสำนักงาน/ด่านศุลกากร สมุดโทรศัพท์




วิสัยทัศน์ พันธกิจ ยุทธศาสตร์ ค่านิยมองค์กรแผนยุทธศาสตร์กรมศุลกากรการประเมินส่วนราชการตามมาตรการปรับปรุงประสิทธิภาพในการปฏิบัติราชการของกรมศุลกากรนโยบายการกำกับดูแลองค์การที่ดีของกรมศุลกากรคณะกรรมการจริยธรรมประจำกรมศุลกากร 


คู่มือการปฏิบัติงานของเจ้าหน้าที่มาตรฐานการบริการศุลกากรไทย 








 




 อินทราเน็ต อีเมล์หน่วยงาน






 




ภาษาไทย
english


























 






								ดูข้อความทั้งหมด							




มีข้อควม 1 เรื่อง 1 ขอเชิญแสดงความคิดเห็นในแบนเนอร์  "แบบสอบถามความพึงพอใจและความคิดเห็นของผู้รับบริการ" เพื่อกรมศุลกากรจะนำไปใช้ในการปรับปรุงระบบต่อไป 













วันนี้ (18 กุมภาพันธ์ 2568) เวลา 15.00 น. นายธีรัชย์ อัตนวานิช อธิบดีกรมศุลกากร นางกิจจาลักษณ์ ศรีนุชศาสตร์ ที่ปรึกษาด้านพัฒนาระบบสิทธิประโยชน์ทางศุลกากร และนางอัญชลี อินโต...วันนี้ (วันที่ 18 กุมภาพันธ์ 2568) เวลา 14.00 น. นายยุทธนา พูลพิพัฒน์ รองอธิบดีกรมศุลกากร  นายธนกฤต ลิ้นทอง ผู้อำนวยการสำนักงานศุลกากรภาคที่ 4 นายภาณุ ลิ้มวงศ์ยุติ นายด่านศุลกากรสะเดา...วันนี้ (18 กุมภาพันธ์ 2568) เวลา 09.30 น. กรมศุลกากรจัดพิธีทำลายของกลางที่คดีถึงที่สุดแล้วไปทำลาย รวมทั้งสิ้น 602,600 ชิ้น คิดเป็นมูลค่าความเสียหายทางเศรษฐกิจกว่า 46 ล้านบาท โดยมีนายธีรัชย์...***ขอเชิญเข้าร่วมงานสัมมนา "สิทธิประโยชน์ delivery" ประจำปีงบประมาณ พ.ศ. 2568***...ขอเชิญผู้สนใจเข้าร่วมการประชุมชี้แจงและซักซ้อมความเข้าใจการจัดเก็บค่าธรรมเนียมการดำเนินพิธีการศุลกากร ในวันศุกร์ที่ 21 กุมภาพันธ์ 2568 เวลา 10:00 - 12:00 น. ผ่านระบบ zoom meeting...วันนี้ (17 กุมภาพันธ์ 2568) เวลา 10.30 น. นางกิจจาลักษณ์ ศรีนุชศาสตร์ ที่ปรึกษาด้านพัฒนาระบบสิทธิประโยชน์ทางศุลกากร พร้อมด้วยนางอัญชลี อินโต เลขานุการกรม และคณะ ร่วมแสดงความยินดีและบริจาคสมทบทุนเพื่อการกุศลและสาธารณประโยชน์...วันนี้ (16 กุมภาพันธ์ 2568) เวลา 11.00 น. นายยุทธนา พูลพิพัฒน์ รองอธิบดีกรมศุลกากร เป็นประธานเปิดการปฏิบัติงานร่วมกันระหว่างกรมศุลกากรและหน่วยงานบังคับใช้กฎหมายของสหราชอาณาจักรเพื่อสกัดกั้นการลักลอบนำกัญชาออกนอกราชอาณาจักร...วันนี้ (14 กุมภาพันธ์ 2568) เวลา 09.00 น. นายธีรัชย์ อัตนวานิช อธิบดีกรมศุลกากร เป็นประธานพิธีเปิดโครงการสัมมนา หลักสูตรการสัมมนาผู้บริหารกรมศุลกากร ประจำปีงบประมาณ พ.ศ. 2568... 
  previous    next  

 

 what's new
 เว็บไซต์หน่วยงานเครือข่าย


 อธิบดีกรมศุลกากร ร่วมพิธีเทชนวนเพื่อจัดสร้างพระคลัง ในพระคลังมหาสมบัติ เทพประจำกระทรวงการคลัง ลอยองค์   รองฯ ยุทธนา ให้การต้อนรับนางสาวแพทองธาร ชินวัตร นายกรัฐมนตรี พร้อมคณะรัฐมนตรี  กรมศุลกากรจัดพิธีทำลายของกลางที่คดีถึงที่สุดแล้วไปทำลาย คิดเป็นมูลค่าความเสียหายทางเศรษฐกิจกว่า 46 ล้านบาท     ทปษ. กิจจาลักษณ์ฯ ร่วมแสดงความยินดี ในโอกาสวันสถาปนากรมสรรพสามิต ครบรอบ 93 ปี  ***ขอเชิญเข้าร่วมงานสัมมนา "สิทธิประโยชน์ delivery"  ประจำปีงบประมาณ พ.ศ. 2568***  กรมศุลกากรร่วมกับหน่วยงานบังคับใช้กฎหมายของสหราชอาณาจักร  เปิดปฏิบัติการสกัดกั้นการลักลอบนำกัญชาออกนอกราชอาณาจักร    อธิบดีฯ เป็นประธานพิธีเปิดโครงการสัมมนา หลักสูตรการสัมมนาผู้บริหารกรมศุลกากร ประจำปีงบประมาณ พ.ศ. 2568  ประกาศด่านศุลกากรเชียงแสน เรื่อง รายชื่อผู้สอบคัดเลือกได้เพื่อจ้างเป็นลูกจ้างชั่วคราวในตำแหน่งเจ้าพนักงานศุลกากร และตำแหน่งนิติกร  ประกาศสำนักงานตรวจของผู้โดยสารท่าอากาศยานสุวรรณภูมิ ที่ 4 /2568 เรื่อง ของตกค้างที่เป็นของต้องกำกัด  ทปษ. นันท์ฐิตาฯ ตรวจเยี่ยมการปฏิบัติงานของสำนักงานศุลกากรมาบตาพุด  อธิบดีฯ พร้อมคณะผู้บริหาร กรมศุลกากร ร่วมกิจกรรม csr โดยมอบอุปกรณ์กีฬา และทุนพัฒนาโรงเรียน ให้แก่โรงเรียนใน อ.ปลวกแดง และ อ.แกลง จ.ระยอง     อธิบดีฯ เป็นประธานพิธีเปิดอาคารสำนักงานศุลกากรมาบตาพุด (แห่งใหม่)    ทปษ. นันท์ฐิตาฯ และคณะ เข้าร่วมพิธีเปิดงาน fti expo 2025 โดยสภาอุตสาหกรรมแห่งประเทศไทย  อธิบดีฯ มอบนโยบายการประกาศตนเป็นหน่วยงานที่เจ้าหน้าที่ของรัฐทุกคนไม่รับของขวัญและของกำนัลทุกชนิดฯ  ทปษ. พันธ์ทองฯ และคณะ เข้าร่วมการประชุมหารือระหว่างรัฐมนตรีว่าการกระทรวงการคลังกับผู้แทนหอการค้าอเมริกันในประเทศไทย  ทปษ. พันธ์ทองฯ เป็นประธานการประชุมหารือแนวทางดำเนินงานประสานความร่วมมือระหว่างกรมศุลกากรกับ cib  ทปษ. นันท์ฐิตาฯ เป็นประธานในการประชุมเพื่อร่วมจัดทำข้อเสนอการแบ่งส่วนราชการภายในกรมศุลกากร ครั้งที่ 1/2568  อธิบดีฯ ให้การต้อนรับ นายริชาร์ด มารู (honourable richard maru) รัฐมนตรีว่าการกระทรวงการค้าและการลงทุนแห่งรัฐเอกราชปาปัวนิวกินี  รมว. รมช. กระทรวงการคลัง กรมศุลกากร และกลุ่มรวมมิตร ร่วมเป็นเจ้าภาพในพิธีสวดพระอภิธรรม นายจักกฤช อุเทนสุต รองอธิบดีกรมศุลกากร  รองฯ นิติ ลงพื้นที่ตรวจเยี่ยมด่านศุลกากรแม่สาย  ข้อมูลกฎระเบียบใหม่ของการขนส่งของเสียของสหภาพยุโรป (the new regulation (eu) 2024/1157 on shipment of waste)  ทปษ. พันธ์ทองฯ ให้การต้อนรับคณะผู้แทนจากศุลกากรเกาหลีใต้ ในความร่วมมือปฏิบัติการ "operation siren iv"  กรมศุลกากรลงนามในข้อตกลงความร่วมมือฯ กับสำนักงานศุลกากรแห่งสาธารณรัฐประชาชนจีน  รองฯ นิติ ลงพื้นที่ตรวจเยี่ยมด่านศุลกากรเชียงแสน   ทปษ. พันธ์ทอง ร่วมหารือกับศุลกากรเกาหลีใต้ในประเด็นเกี่ยวกับ operation siren iv    

เรื่องน่ารู้ (q&a)



 ช่องทางอิเล็กทรอนิกส์สำหรับติดต่อกรมศุลกากร ตาม พ.ร.บ.การปฏิบัติราชการทางอิเล็กทรอนิกส์ พ.ศ. 2565  หลักเกณฑ์และเงื่อนไขการยกเว้นอากรสินค้าตัวอย่างภาค 4 ประเภท 14  การจัดทำข้อมูลใบขนสินค้าขาเข้า กรณีสำแดงค่าบำเหน็จตัวแทนจากการขายหรือค่านายหน้า  ประกาศกรมศุลกากรที่ 186/2567 เรื่อง พิธีการศุลกากรว่าด้วยการถ่ายลำทางอิเล็กทรอนิกส์ (ฉบับที่ 4)  การยื่นคำขออนุมัติเป็นผู้ขอผ่านแดนและการทำสัญญาประกันทัณฑ์บน ตามประกาศกรมศุลกากรที่ 185/2564  



			ดูทั้งหมด		








บริการอิเล็กทรอนิกส์ infographic ค้นหาพิกัดอัตราศุลกากร  tariff e-service  ศูนย์ข้อมูลศุลกากร  รายงานสถิติ e-tracking system ระบบลงทะเบียนผู้มาติดต่อออนไลน์ ระบบลงทะเบียนออนไลน์ทาง customs trader portal  pre-check personal/household effects ระบบบริการ 3 กรมภาษี อัตราแลกเปลี่ยน แบบฟอร์มทั่วไป reference files ใบอนุญาต/ใบรับรองอิเล็กทรอนิกส์ ระบบจองการรับสิ่งของที่ส่งทางไปรษณีย์ระหว่างประเทศ คลินิกสิทธิประโยชน์ทางภาษีอากร พระราชบัญญัติการปฏิบัติราชการทางอิเล็กทรอนิกส์ พ.ศ. 2565  


 













		แสดงทั้งหมด	











 










	ข้อมูลบนเว็บไซต์นี้ อยู่ภายใต้ประกาศเงื่อนไขการใช้ข้อมูล และลิขสิทธิ์ของกรมศุลกากร การใช้งานข้อมูลใด ๆ บนเว็บไซต์ ให้ใช้ได้ตามที่เว็บไซต์จัดรูปแบบไว้ให้เท่านั้น
	ลิขสิทธิ์ 2015 กรมศุลกากร สงวนไว้ซึ่งสิทธิทั้งหมด @ออกแบบและพัฒนาโดยส่วนนวัตกรรมและวิเคราะห์ระบบ ศูนย์เทคโนโลยีสารสนเทศและการสื่อสาร กรมศุลกากร
	



 







                เว็บไซต์กรมศุลกากรมีการเก็บ cookies ซึ่งเป็นการจัดการข้อมูลส่วนบุคคลและช่วยเพิ่มประสิทธิภาพการใช้งานเว็บไซต์ คุณสามารถอ่านข้อมูลเพิ่มเติมได้ที่ นโยบายคุกกี้ 

ปิด
ยอมรับ









