





mira research








































skip to content





 





 







menu						












mira research







inovasi tanpa batas: teknologi terbaru untuk tunarungu


 by miraposted on february 3, 2025february 17, 2025 


dirangkum dari situs www.projectdeafindia.org. inovasi teknologi telah membawa banyak perubahan positif dalam kehidupan berbagai kelompok masyarakat, termasuk mereka yang memiliki […]










memahami autisme: gejala, penyebab, dan pengobatan


 by miraposted on january 29, 2025february 17, 2025 


di kutip dari situs originsofautism autisme atau gangguan spektrum autisme (asd), adalah kondisi neurodevelopmental yang mempengaruhi cara seseorang berinteraksi dengan […]










dari sampah menjadi harta: revolusi daur ulang plastik


 by miraposted on january 29, 2025february 17, 2025 


pernahkah anda terpikirkan, berapa banyak botol plastik yang anda buang setiap minggu? atau berapa banyak kantong plastik yang berakhir di […]









mengenal jenis-jenis pinjaman: mana yang tepat untuk kebutuhan anda?


 by miraposted on january 28, 2025february 17, 2025 


dirangkum dari situs targetzerocanada. pinjaman uang merupakan salah satu solusi finansial yang sering dipilih oleh banyak orang untuk memenuhi berbagai […]










pentingnya layanan derek mobil dan alat berat untuk kehidupan sehari-hari


 by miraposted on january 28, 2025february 18, 2025 


pentingnya layanan derek mobil serta alat berat memiliki peran dalam menjaga kelancaran transportasi dan operasional di berbagai sektor. baik di […]










lemkoboxers : wow! ternyata ini rahasia anjing tetangga yang selalu sehat


 by miraposted on january 27, 2025february 17, 2025 


anjing sering disebut sebagai sahabat terbaik manusia, memiliki cara tersendiri dalam menunjukkan cinta dan kebahagiaan. akan tetapi akhir-akhir ini anjing […]









rahasia menulis resensi buku non-fiksi yang memukau


 by miraposted on january 26, 2025february 17, 2025 


pernahkah anda membaca sebuah buku yang begitu memikat hati serta pikiran,sehingga anda ingin membagikan pengalaman anda tersebut kepada orang lain?. […]










pentingnya website responsive untuk bisnis


 by miraposted on january 25, 2025february 17, 2025 


era digitalisasi saat ini menjadi kewajiban,untuk terjun mempromosikan produk atau jasa dengan sangat efektif. dulu di tahun 2000-2017,iklan di koran,radio,dan […]










potensi industri animasi di masa depan


 by miraposted on january 25, 2025february 17, 2025 


industri animasi telah menjadi kekuatan tak terbantahkan dalam dunia hiburan dan kreativitas. dari film animasi yang mencengangkan hingga visual yang […]










ide memulai usaha jasa di tahun 2025: peluang emas yang tak boleh dilewatkan!


 by miraposted on january 25, 2025february 17, 2025 


kamu lagi bingung mau mulai usaha jasa apa di tahun 2025? tenang, kamu nggak sendirian. tahun baru, resolusi baru, tapi […]





1
2
3
…
76
next




searchsearchrecent postsinovasi tanpa batas: teknologi terbaru untuk tunarungu
memahami autisme: gejala, penyebab, dan pengobatan
dari sampah menjadi harta: revolusi daur ulang plastik
mengenal jenis-jenis pinjaman: mana yang tepat untuk kebutuhan anda?
pentingnya layanan derek mobil dan alat berat untuk kehidupan sehari-hari
recent commentsno comments to show.archives february 2025
january 2025
december 2024
november 2024
october 2024
september 2024
august 2024
july 2024
june 2024
may 2024
april 2024
march 2024
february 2024
january 2024
october 202
categories bank-soal-sd

bank-soal-sma-smk-sederajat

bank-soal-smp-mts

bisnis

kesehatan

parenting

tips

uncategorized























proudly powered by wordpress
 / 
theme: superfast








