






la pagina umoristica del drzap

















  











 
    




 


raccolta  per argomenti
   raccolta 
  per autori
   
film:
  citazioni e frasi famose
vignette umoristiche
 
  
il dizionario del
  drzap
il vaccabolario
links ai siti amici
l'autore:
  dr zap (+indirizzo e-mail)
copyright
la sai l'ultima ?
  (aggiornamento settimanale)
 

	ultimo aggiornamento:   9 febbraio 
 2025     
 
totale
  nel database generale: 

235.000




di


cui:



 




aforismi


(1.8
    %)




battute



	(80.1
    %)




barzellette


(17.3
    %)




storie lunghe



	(0.8
    %)



 
la cosa che più ti aiuta a
  guarire è il buon umore. (pindaro)
 
 



clicca su titti per le prime 38.540 vignette inserite su tumblr 





  
   





benvenuti nel sito che
  raccoglie il mondo umoristico del drzap: barzellette, battute, massime,
  frasi famose, aforismi e citazioni. 
la risata può sembrare l'ultima cosa che vorresti fare quando sei
  malato. ma in realtà può essere un modo di ritornare a stare bene. c'è un
  vecchio detto che dice: "ridere è la miglior medicina". i dottori berk, felten, tan, bittman,
  e westengard
  (1) nel 2001 hanno condotto studi sull'effetto che la risata può avere sulla
  guarigione e hanno concluso che l'odierna tecnologia scientifica può provare
  che il vecchio detto non è così lontano dalla verità. 
la risata stimola il cervello, nonché tutto il corpo attraverso
  la produzione di endorfine. la risata dona energia, favorisce la circolazione
  del sangue, migliora il respiro, porta a rilassamento e a riduzione dello
  stress, riduce il dolore, nonché porta a un pensiero positivo e aiuta il
  corpo a funzionare meglio. la risata riduce la depressione, migliora sia il
  riposo che l'attività fisica, e aumenta le difese immunitarie.  continua
note
  generali: 
le barzellette sono raccolte per argomento e può accadere che
  qualcuna sia ripetuta essendo classificata in due o più modi diversi. può
  succedere in qualche caso che alcune categorie di persone si sentano offese,
  ma come disse friedrich nietzsche ' non si può ridere di tutto e di tutti, ma ci si può provare
  '.







   

autori inseriti o aggiornati negli ultimi 
  2 mesi:   
	giovanna agriformi ; bar uch ; cesare berruto ; mauro biani ; lillo paris bobigny ; 
	michele bonatesta ; salvatore cacciola ;  antonio carano ; nino cartabellotta 
	
	 ; leonardo cecchi ; fabio corigliano ; riccardo cucchi ; salvator dalì 
	; giuseppe gabriele de luca ;  luigi delvecchio ; manuel de rossi ; 
	salvatore dominici ; frontemare ;  carlo giannini ;  sebastiano 
	guttadauro ; il rutto sovranista ; angelo iorizzo ;  it.hobby.umorismo 
	; antonio mele (melanton) ; nuele (emanuele diliberto) ; m.r. ; notturnoconcertante 
	; gianfranco passepartout ; silvio perfetti ; sandro pertini ; phaedra ; ciccio rosina ; 
	jean-jacques rousò ; sangancillo (gancillo) ; arthur schopenhauer ; senectus ; stratosferico ; un 
	girovago ; elio vito ; yon yonson 

argomenti inseriti o aggiornati negli ultimi
  	mesi:  aborto ; acqua e ghiaccio ; aids ; alimentazione ; animali (in genere) ; 
	api ; armi ; autismo (malattie) ; bacio ; alberi ; babbo natale ; backup del computer ; ballo o 
	danza ; banche ; befana ; capodanno ; cervello ; chimica e chimici ; civiltà ; clima ; colori ; commercio ;  coronavirus 
	(covid) ; creatività ; croce rossa ; cultura ; cuore ; delfini ; dinosauri ; 
	diritti ; disegno ; disinformazione (fakenews) ; ecologia ; epifania ; europa ; fascismo ; fegato ; 
	fisica e fisici ; gatti neri ; gay ; genitali femminili ; genitali maschili ; gentilezza ; geologia 
	e speleologia ; giochi ; 
	giovinezza ; giudici e giustizia ; halloween ;  influencer ; ingegneri ; inglesi ; 
	inquinamento ; israele e palestina ; lavoratori (1° maggio) ; lentezza ; 
	liberazione ; libertà ; libri e scrittori ; mamma ; manager ; mangiare; 
	matematica (pi greco) ; meteorologia ;  
	migranti ; miracoli ; molestie sessuali ; montagne ; musei ; musica jazz ; 
	natale ; nonni ; omeopatia ; 
	omofobia ; ora legale ; pace ; parkinson (malattie) ; pinguini ; pizza e pizzerie ; politici:  calenda, 
	meloni ; plastica ; ponte sullo stretto di messina ; proverbi ; radio ; rane 
	; reddito di cittadinanza (rdc) ; re magi ; ridere ; rompicoglioni ; salute ; santi 
	;  sesso 
	(educazione, puntog, viagra, orgia, orgasmo, sesso sicuro, darla_via, verginità) ; 
	sigarette ; sodomia (sesso anale) ; sordi e muti ;  stellecadenti ; 
	stronzi ; stupri ; tacchini ; teatro ; terra ; udito e orecchio ; uffici e segretarie 
	; violenza sulle donne ; vista ; voce ; yoga.
 
                                   
	attenzione !!!
la formattazione dei 
	capitoli e' ottimale solo con firefox (ed è in via di sistemazione per gli 
	altri browser)
 
 




 


