






pagina ufficiale di valerio evangelisti































		salta al contenuto	



 





pagina ufficiale di valerio evangelisti








    menu	
ass. culturale
bibliografia  

ciclo di eymerich
ciclo del metallo
ciclo americano
ciclo messicano
ciclo dei pirati
ciclo del sole dell’avvenire
trilogia di nostradamus
altri romanzi e scritti


biografia
mailing list

  
			vai al contenuto		








articoli





pubblicato il 19 dicembre 2024video dell’incontro con scilla bonfiglioli “imparare dal magister. i trucchi di scrittura di valerio evangelisti” 

per chi non ha potuto partecipare, o per chi volesse rivederlo, pubblichiamo qui il video dell’incontro con scilla bonfiglioli, tenutosi al liceo “minghetti” di bologna il 19 dicembre 2024 “imparare dal magister. i trucchi di scrittura di valerio evangelisti”





pubblicato il 18 dicembre 2024intervista di radio città fujiko a paola papetti sull’incontro con scilla bonfiglioli 

radio città fujiko ha intervistato paola papetti, dell’associazione valerio evangelisti – il sol dell’avvenire, sull’incontro organizzato al liceo minghetti il 19 dicembre 2024 con la scrittrice bolognese scilla bonfiglioli sui trucchi di scrittura di valerio evangelisti. qui il link all’intervista.




pubblicato il 9 dicembre 202418 dicembre 2024imparare dal magister. i trucchi di scrittura di valerio evangelisti 



intervista su radio città fuijko a paola papetti (associazione il sol dell’avvenire – valerio evangelisti) sull’incontro con scilla bonfiglioli.




pubblicato il 30 novembre 2024video dell’incontro “storia ragionata della fantascienza fino all’irragionevolezza di valerio evangelisti” 

per chi non ha potuto partecipare, o per chi volesse rivederlo, pubblichiamo qui il video dell’incontro con nico gallo, tenutosi al liceo “minghetti” di bologna il 28 novembre 2024 “storia ragionata della fantascienza fino all’irragionevolezza di valerio evangelisti”





pubblicato il 20 novembre 202421 novembre 2024storia ragionata della fantascienza fino all’irragionevolezza di valerio evangelisti 



prosegue la collaborazione della nostra associazione con il liceo minghetti di bologna e lo fa moltiplicando le iniziative.
anche quest’anno siamo felici di riproporre agli studenti un concorso di scrittura. come nella precedente edizione, il concorso prevederà un premio in buoni per l’acquisto di libri per i primi tre classificati e la possibilità di pubblicare una selezione dei migliori racconti sul sito eymerich.com.
il testo che abbiamo proposto come ispirazione per chi vorrà partecipare è “la fredda guerra dei mondi”, che raccoglie l’omonimo, ultimo romanzo incompiuto di valerio evangelisti e una scelta di racconti, romanzi brevi e scritti prodotti nell’arco di vent’anni e usciti su riviste, fanzine, e per piccole case editrici.
ad accompagnare il concorso ci sarà un ciclo di tre incontri, organizzati anche con la collaborazione degli studenti che partecipano al pcto di promozione della lettura e al progetto di digital journalism della scuola. il titolo che abbiamo scelto è: “la fredda guerra dei mondi – percorsi nella narrativa di genere sulle orme di valerio evangelisti”. tutti gli incontri saranno aperti al pubblico e verranno ospitati nella suggestiva aula affreschi del liceo.
il primo ospite sarà il 28 novembre domenico gallo, scrittore e giornalista, con la sua “storia ragionata della fantascienza fino all’irragionevolezza di valerio evangelisti”. seguiranno a dicembre scilla bonfiglioli che porterà la sua esperienza di scrittrice di romanzi d’azione per la collana segretissimo di mondadori, e in primavera otto gabos, scrittore, fumettista e docente all’accademia di belle arti, che proporrà un percorso sul fumetto.
vi invitiamo a partecipare e a seguirci per tutti gli aggiornamenti!





pubblicato il 11 novembre 202417 novembre 2024l’associazione “valerio evangelisti – il sol dell’avvenire” lancia la sua campagna di tesseramento per l’anno 2025 

l’associazione nasce per mantenere vive e attuali la memoria e l’eredità intellettuale e politica di valerio evangelisti, gestendone e valorizzandone il patrimonio librario e archivistico e promuovendo eventi, collaborazioni, attività e iniziative nel campo della critica sociale, dell’analisi storica, della battaglia culturale.
tra le iniziative promosse e sostenute finora ricordiamo:
– la tre giorni “ora e sempre valerio evangelisti”, in collaborazione con vag61, archivio di via avesella, nuova casa del popolo di ponticelli di malalbergo.
– il concorso di scrittura “valerio evangelisti”, in collaborazione con il liceo minghetti di bologna.
– il gruppo di lettura “alphaville”, in collaborazione con biblioteca dell’archiginnasio, libreria coop ambasciatori nell’ambito del patto per la lettura del comune di bologna.
– la donazione del fondo bibliotecario “valerio evangelsiti” alla biblioteca di italianistica dell’università di bologna.
– il supporto e patrocinio a tesi di dottorato per la mappatura e la descrizione del fondo archivistico “valerio evangelisti”
se siete interessati a dare un contributo per sostenere le nostre attività è possibile farlo seguendo questi step:
nuovi associati:
– scaricare e compilare il modulo di iscrizione che si trova in fondo a questa pagina, inviandolo poi all’indirizzo associazionevalerioevangelisti@gmail.com
– versare la quota annuale di 30 euro sul conto corrente: it59a0707202401000000729668 con causale “nuova iscrizione associazione valerio evangelisti anno 2025”
vecchi associati:
– versare la quota annuale di 30 euro sul conto corrente: it59a0707202401000000729668 con causale “rinnovo quota associativa anno 2025”. il vostro contributo è prezioso!
scheda di adesione completadownload
atto_costitutivodownload
statuto_compresseddownload




pubblicato il 10 novembre 2024 


 



pubblicato il 24 ottobre 2024la biblioteca e l’archivio di valerio evangelisti 

mercoledì 23 ottobre 2024, nell’ambito del convegno carte reali e immaginate. gli archivi e le biblioteche degli scrittori, fabrizio billi interviene con una relazione sulla biblioteca e l’archivio di valerio evangelisti.

 



pubblicato il 7 settembre 20247 settembre 2024l’inquisitore eymerich e altri fantasmi 



per chi non potesse partecipare di persona, è possibile seguire la diretta streaming https://www.facebook.com/libreriaspaziofficina





pubblicato il 21 luglio 2024il destino di eymerich 

evento di gioco interattivo investigativo – horror
cos’è “il destino di eymerich”?benvenuti! “il destino di eymerich” è un evento di gioco interattivo investigativo – horror che si terrà presso la struttura “il gualdo” in toscana nei giorni sabato 28 settembre e domenica 29 settembre.
cos’è un gioco interattivo investigativo – horror?
quando partecipi ad un gioco interattivo tu e tutti gli altri giocatori interpretate in prima persona un personaggio all’interno di una storia, in questo caso ad ambientazione investigativa – horror medievale.sei tu che decidi il personaggio che interpreterai e tutto quello che farà per tutta la durata dell’evento: sarà come vivere in prima persona all’interno di un romanzo o film.prenderai decisioni, investigherai, affronterai enigmi e misteri insieme agli altri giocatori, vivendo così a pieno un’esperienza totalmente immersiva e coinvolgente, così divertente che, ti assicuro, non dimenticherai mai!
mi dite qualcosa di più sull’ambientazione?la storia si svolge all’interno dell’universo narrativo creato dallo scrittore valerio evangelisti intorno alla figura del suo personaggio più celebre: l’inquisitore nicholas eymerich. siamo in italia nel 1359. il papato avignonese ha intenzione di riconquistare i territori italiani che erano della chiesa. all’interno di questa complessa ed intrigante vicenda politica, forze malvagie e personaggi senza scrupoli si muovono nell’ombra, e la presenza stessa di satana minaccia i protagonisti della storia.
dove e quando si svolge?l’evento si svolge in toscana, località il gualdo, comune di pratovecchio (ar), vicinissimo al passo della consuma. il ritrovo è fissato per il giorno 28 settembre alle ore 14:00 per registrazione partecipanti, briefing introduttivo ed assegnazione degli alloggi. l’evento inizierà alle ore 15:00. l’evento terminerà alle ore 13:00 del 29 settembre.
come posso partecipare?per partecipare basterà contattarci. si tratta di un evento riservato ai soli iscritti alla nostra associazione, ma non ti preoccupare: con soli 10 € potrai tesserarti per l’anno in corso e partecipare all’evento.il costo dell’evento è di 50 € e copre tutte la durata della due giorni, compreso il pernottamento nella struttura, piccola merenda pomeridiana, cena (bevande incluse) e colazione.
come mi posso preparare all’evento?non ti preoccupare, penseremo a tutti noi, mettendoci in contatto direttamente con te per guidarti nella creazione del tuo personaggio. ti invieremo poi il relativo materiale informativo sulla storia e ti spiegheremo le poche e semplici regole del gioco.visto che l’evento si svolge a settembre in una località di discreta altitudine (950 metri), sebbene la struttura sia provvista di impianto di riscaldamento, è obbligatorio portare con sé un sacco a pelo o l’occorrente (lenzuola e trapunte a scelta) per la notte.per i costumi a tema medievale, se non ne fossi in possesso e non volessi pensarci personalmente, forniamo un servizio di noleggio degli stessi a 18 € che copre entrambi i due giorni dell’evento.

 


paginazione degli articoli
pagina 1
pagina 2
pagina successiva  









		proudly powered by wordpress	




















































































































































































