











adelphi edizioni






















































la casa editrice
catalogo
novità
anteprime
autori
diario








































la casa editricecatalogonovitàanteprimeautorie-bookdiariocontatti  il tuo profilo  carrello












homepage
adelphi edizioni
 

















jamaica kincaid
passeggiata sull'himalaya
il suggestivo viaggio di jamaica kincaid alle pendici dell’himalaya – e quello altrettanto fascinoso dentro se stessa.









sándor márai
confessioni di un borghese
un fascinatorio, scintillante romanzo in forma di autobiografia sullo sfondo del tramonto della civiltà danubiana e dell’europa tra le due guerre.









rené daumal
il rovescio della testa
dodici brevi scritti spietati, che ci obbligano a porci domande essenziali su chi siamo e da dove possiamo iniziare a cercarci.













irène némirovsky
il carnevale di nizza
le prime «scritture brevi» di un’autrice ancora molto giovane, ma già in possesso di uno stile pienamente riconoscibile e di quella capacità di penetrazione psicologica che è soltanto sua.









thomas bernhard
correzione
«il capolavoro di thomas bernhard – e uno dei romanzi più significativi del nostro secolo» (george steiner).










han kang
non dico addio
«non dico addio è probabilmente il romanzo migliore della scrittrice coreana da quando ha esordito, a metà degli anni novanta»(«le monde»).









han kang
non dico addio
«non dico addio è probabilmente il romanzo migliore della scrittrice coreana da quando ha esordito, a metà degli anni novanta» («le monde»).


































han kang
premio nobel per la letteratura 2024
«per la sua intensa prosa poetica che affronta traumi storici e mette a nudo la fragilità della vita umana»


































walter f. otto
dioniso
un originale, penetrante studio sul dionisiaco, dove walter f. otto ci mostra ancora una volta per quale ragione gli dèi greci non cesseranno mai di parlarci.









raymond chandler
la signora nel lago
«raymond chandler sembra aver dato vita all’espressione culminante dell’eroe americano: giudizioso, ottimista, premuroso, audace, romantico, cinico e ribelle» («the new york times book review»).









michael pollan
manuale dell'onnivoro
«un piccolo manuale, utile e divertente, che potrebbe benissimo rimpiazzare tutti i libri di diete presenti nelle nostre librerie» («the new york times»).













georges simenon
una francia sconosciuta
un formidabile reportage narrativo e fotografico sulla francia dei canali e dei fiumi – un mondo, sconosciuto ai più, di cui rimangono oggi solo poche tracce.









william s. burroughs
i ragazzi selvaggi
«sono violenti e perfidi assassini. sono mutanti e omosessuali lussuriosi. sono guerrieri di un mondo a venire e sono giovani. soprattutto giovani» (tommaso pincio)









moshe idel
l’apoteosi del femminile nella qabbalah
un paesaggio teologico controintuitivo – quasi scandaloso.













giordano bruno
opere matematiche
la pubblicazione delle opere matematiche è un vero e proprio evento negli studi su bruno come sulla cultura europea fra rinascimento e mondo moderno.









joseph roth
il profeta muto
un roth sorprendente e profetico – e un’ulteriore prova della «sua trascinante malia di narratore» (roberto calasso).









rudyard kipling
puck
le pagine con cui kipling paga il suo tributo all’inghilterra, «il più meraviglioso di tutti i paesi stranieri dove sia mai stato».













varlam šalamov
tra le bestie la più feroce è l'uomo
«entrare nelle pagine di varlam šalamov è una vera e propria esperienza fisica» (roberto saviano).









friedrich nietzsche
opere
«cogliamo l’occasione per segnalare, di questo editore a torto poco noto, un’opera filosofica importante, cioè la pubblicazione degli scritti di nietzsche» («civitas», 1965).









christopher isherwood
christopher e quelli come lui
l’autobiografia con cui christopher isherwood si mise per la prima volta a nudo.













evelyn waugh
un turista in africa
un waugh elegante, caustico e pungente come sempre.









carlo emilio gadda
il castello di udine
«... quanto di risentimento, di passione e di nevrastenia covi dietro al fatto del “pastiche”; per che immane sfogo pratico un autore si decida a scritture così mescidate, scandalose» (gianfranco contini).









friedrich dürrenmatt
greco cerca greca
una favola incantevole e feroce.













benedetto croce
indagini su hegel
un veemente, amoroso faccia a faccia con hegel in forma di novella filosofica – non meno audace che nitida e ammirevole.









isaac bashevis singer
alla corte di mio padre
una commedia umana al tempo stesso patetica e festosa, miserabile e splendida, di cui il grande scrittore yiddish restituisce «l’atmosfera di meraviglia e di miracolo».









friedrich dürrenmatt
l'incarico
un ‘giallo’ potente e implacabile, con cui dürrenmatt ci trascina in un mondo alla mercé di occhi elettronici.













julia deck
viviane élisabeth fauville
«il giallo del nostro quotidiano paranoico, sempre inquieto, sempre assurdo, sempre reso ridicolo da un’ansia di controllo, sempre senza un domani...» (chiara valerio).









shirley jackson
paranoia
«shirley jackson resta una delle grandi interpreti della letteratura dagli impulsi più oscuri» («the new york times»).









leonard michaels
sylvia
un libro nel quale si entra con una sensazione quasi di dolore e dal quale si esce «disperatamente felici».






































shirley jackson
la strada oltre il muro
«shirley jackson penetra con acume nelle tremende verità che si nascondono talvolta dietro comode finzioni» (donna tartt).









georges simenon
malempin
accanto al borgomastro di furnes e alla casa dei krull, il romanzo che simenon non esitava a mettere tra i suoi migliori del «periodo gallimard».









goffredo parise
il prete bello
«noi italiani non abbiamo avuto l’ossessione del grande romanzo italiano. se l’avessimo avuta, il prete bello di goffredo parise sarebbe stato uno dei candidati al titolo» (antonio d’orrico).













inès cagnati
i pipistrelli
sette racconti dedicati a creature difettive, fragili, marginali – e indimenticabili.









maurice sendak
il segreto di rosie
il racconto degli immaginosi giochi di rosie – il prototipo di tutti gli indimenticabili protagonisti di sendak.









thomas bernhard
autobiografia
thomas bernhard con la sua “autobiografia” ha composto un formidabile e audace inno alla vita ... a quella vita che ogni uomo, nell’attimo decisivo, ha il diritto di decidere per sé» (luigi reitani).













patrick winn
narcotopia
«chi mancherà di leggere questo libro rinuncerà all’occasione di conoscere per una volta la verità» (roberto saviano).









e.m. cioran
il crepuscolo dei pensieri
«leggere cioran è avvertire la presenza di una mano tesa, afferrare una corda gettata senza timidezza, avere alla propria portata una medicina non sospetta» (guido ceronetti).













ken greenhall
elizabeth
«l’elegante ritratto di un mondo in cui il male è totale e totalmente trionfante» («the sunday times»).









gershom scholem
cabbalisti cristiani
tre saggi acuminati che illustrano il fascino esercitato dalla qabbalah sui lettori cristiani d’ogni tempo.









leo perutz
la terza pallottola
«leggere uno dei romanzi di perutz invoglia a leggerli tutti» (emmanuel carrère).













emmanuel carrère
ucronia
il mondo come avrebbe potuto o dovuto essere, le vite possibili e alternative che sogniamo o paventiamo: tutti i segreti dell’illusione ucronica.









david quammen
il cuore selvaggio della natura
david quammen ci conduce, in questo straordinario reportage, alla scoperta della natura selvaggia e della sua abbagliante biodiversità.













georges simenon
la cantante di pigalle
a quasi cinquant’anni simenon tira fuori dal cilindro una giovane investigatrice dilettante.









ivan morris
il mondo del principe splendente
una vita fondata sullo stile e sulla bellezza, una civiltà di vertiginosa perfezione di cui è emblema il «principe splendente».









pierre boileau, thomas narcejac
le lupe
dalla «coppia diabolica» del noir francese, un claustrofobico huis clos in cui nessuno è ciò che sembra e ciascuno progetta di sbarazzarsi dell’altro.










michele masneri
paradiso
una serie di personaggi esilaranti. la scoperta di una voce nuova, fresca e irriverente, della narrativa italiana.









michele masneri
paradiso
una serie di personaggi esilaranti. la scoperta di una voce nuova, fresca e irriverente, della narrativa italiana.



























william s. burroughs
la calcolatrice meccanica
«l’unico romanziere americano vivente cui si possa attribuire del genio» (norman mailer).









matsumoto seichō
l’attesa
il ritratto di una memorabile dark lady – e insieme di una società cinica e corrotta.









sándor márai
bébi, il primo amore
«in poche parole, questo primo márai è già magistrale» (frédéric vitoux, «le nouvel observateur»).













peter flamm
io?
«il mio nome, che non è il mio nome eppure lo è, il mio destino, che non appartiene a me, ma a un altro, e ora mi è piombato addosso, soffocante come fosse il mio» (peter flamm).









lawrence osborne
santi e bevitori
la beffarda odissea di un etilista nel mondo degli astemi.









william shakespeare
giulio cesare
una delle più luminose tragedie shakespeariane – nell’inedita, formidabile traduzione di j. rodolfo wilcock.













sergio gonzález rodríguez
ossa nel deserto
«l’inchiesta di sergio gonzález rodríguez ossa nel deserto è una delle più sconvolgenti di questi anni» (goffredo fofi).









neil shubin
costruire la vita
«il fatto che ci troviamo su questo pianeta è un effetto del caso? oppure, in qualche modo, la storia che ci portò fin qui fu inevitabile?».









vladimir nabokov
fuoco pallido
«il romanzo più perfetto di nabokov» (brian boyd).













fukazawa shichirō
le ballate di narayama
un racconto aspro e lacerante, che sembra attingere al mondo remoto delle favole e delle leggende – un capolavoro dimenticato della letteratura giapponese del novecento.









isaac bashevis singer
ombre sull'hudson
«che mondo meraviglioso, un mondo terribile e splendido, quello di isaac bashevis singer, dio lo benedica... » (henry miller).









georges simenon
la porta
una discesa implacabile nella mente di un uomo dominato dalle sue ossessioni.













elias canetti
processi
«ogni riga di kafka mi è più cara della mia intera opera» (elias canetti).









jorge luis borges
sette sere
«potrei vivere sotto un tavolo leggendo borges» (roberto bolaño)









roberto calasso
opera senza nome
«ci sono mille buone ragioni per non fare quello che sto facendo. e una sola per farlo: dire con la massima precisione certe cose su alcuni libri che ho scritto».













david ritz finkelstein
manifesto della melanconia
«uno di quei rari scienziati che aprono vie nuove al pensiero» (carlo rovelli).









w.h. auden
lezioni su shakespeare
una per una, le opere di shakespeare si svelano in una conversazione scintillante.









ananyo bhattacharya
l'uomo venuto dal futuro
la vita visionaria di john von neumann













vasilij grossman
il popolo è immortale
«questo libro ci ricorda perché grossman è stato uno dei più grandi cronisti della seconda guerra mondiale» («the jewish chronicle»).









w.g. sebald
storia naturale della distruzione
«uno dei più grandi e originali prosatori di fine millennio» (emanuele trevi).









milan kundera
praga, poesia che scompare
un ritratto della «capitale magica d’europa» e della sua cultura che è in realtà un affascinante autoritratto.



























  
					via s. giovanni sul muro, 14
					20121 - milano
					tel. +39 02.725731 (r.a.)
					fax +39 02.89010337
					e-mail: info@adelphi.it
					p.iva 00882030158
					


seguici




instagram
instagram
instagram

 



facebook-square
facebook-square
facebook-square

 



x-twitter
x-twitter
x-twitter

 



square-youtube
square-youtube
square-youtube

 

la casa editrice

chi siamo
catalogo
novità
anteprime
autori
diario



acquisti

login / registrati
carrello
il mio profilo
i miei ordini
il miei indirizzi
come acquistare



informazioni

decreto 231 e codice etico
privacy | cookie
whistleblowing
la nostra libreria
contatti
newsletter











privacy / 
				cookie / 
				
credits



















demo ricerca adelphi












suggerimenti: 




siamo spiacenti, non ci sono risultati per questa ricerca.




autori


collane


temi




libri

vedi tutti i risultati »


































siamo spiacenti, non ci sono risultati per questa ricerca.




risultati

vedi tutti i risultati »









 




