















rtlzwei













































        um unseren internetauftritt nutzen zu können, müssen sie in ihrem browser javascript aktivieren.
        wir bitten um ihr verständnis für diese technische notwendigkeit.
    
















unsere top-formate









tv-programm


sendungen a-z


musik







spiele




















        microsofts internet explorer wird von uns nicht länger unterstützt. bitte benutze einen modernen browser (zum beispiel edge, chrome oder firefox), um die features unserer website vollumfänglich nutzen zu können.
    


















news
zeig mir mehr









bundestagswahl
2025


so., 23.02.2025,
18:00 uhr



geh wählen - deine stimme zählt!
die bundestagswahl 2025 steht vor der tür und deine stimme zählt mehr als je zuvor! hier findest du alle infos zu "stimm für mehr" und hilfestellen zur wahl.











was läuft gerade im tv?



















sendung verpasst? jetzt ansehen auf





















unsere top-sendungen





















top-themen








			                				                	 bekifftes deutschland - zwischen rausch und realität
			                				                









artikel
mehr erfahren





neue reportage bei rtlzwei
die doku beleuchtet die folgen der legalisierung von cannabis in deutschland. hier erfährs...
die doku beleuchtet die folgen der legalisierung von cannabis in deutschland. hier erfährst du mehr!








			                				                	 my big fat italian wedding - nathalie und cosimo heiraten!
			                				                









artikel
mehr erfahren





neue doku-soap mit cosimo und nathalie
rtlzwei begleitet den reality-star und seine verlobte auf dem weg zu ihrer traumhochzeit i...
rtlzwei begleitet den reality-star und seine verlobte auf dem weg zu ihrer traumhochzeit in italien. alle infos gibt's hier!








			                				                	 grip - das motormagazin
			                				                









artikel
mehr erfahren





gewinne tickets für die masters of dirt!
sei mit etwas glück live dabei beim spektakel des jahres! hier gibt's alle infos.
sei mit etwas glück live dabei beim spektakel des jahres! hier gibt's alle infos.








			                				                	 kampf der realitystars
			                				                









artikel
mehr erfahren





arabella kiesbauer wird neue kdrs-moderatorin
die talkshow-legende feiert ihr comeback im deutschen tv! hier gibt's alle infos.
die talkshow-legende feiert ihr comeback im deutschen tv! hier gibt's alle infos.








			                				                	 hartz und herzlich - tag für tag
			                				                









artikel
mehr erfahren





neue folgen aus mannheim
die sozialreportage kehrt zurück in die benz-baracken. hier erfährst du mehr!
die sozialreportage kehrt zurück in die benz-baracken. hier erfährst du mehr!








			                				                	rtlzwei – top thema
			                				                









artikel
mehr erfahren





rtlzwei entertainment-tipp: open beatz festival 2025
das open beatz festival, ein highlight inmitten der natur mit sechs stages und über 150 ar...
das open beatz festival, ein highlight inmitten der natur mit sechs stages und über 150 artists!








kennst du diese sendungen schon? schau doch mal rein!




































die meistgesehenen rtlzwei-sendungen auf













berlin - tag & nacht













love island vip













b:real - echte promis, echtes leben













la familia - house of reality













willkommen bei familie weiß













hartz und herzlich























folge uns
















unsere services


agb


datenschutz


social media datenschutz


empfangbarkeit


faq


impressum & kontakt


jobs & karriere


jugendschutz


nutzungsbasierte onlinewerbung


rtlzwei corporate-blog


rtlzwei unternehmens-website


vermarktung


neuvermarktung für tv-kunden und -kundinnen


rtlzwei gewinnspiele teilnahmebedingungen




weitere angebote


rtlzwei casting


rtlzwei insider-community


rtlzwei lovenight


rtlzwei musik


rtlzwei red


rtlzwei rezepte


rtlzwei spiele


rtl+


rtlzwei bei whatsapp




beliebte sendungen


armes deutschland


bella italia


berlin - tag & nacht
berlin - tag & nacht auf instagram
berlin - tag & nacht auf facebook
berlin - tag & nacht auf youtube


b:real
b:real auf instagram


exklusiv


davina & shania


die geissens
die geissens auf facebook


die wollnys
die wollnys auf facebook
die wollnys auf youtube


genial daneben


glücksrad


grip
grip auf instagram
grip auf facebook
grip auf youtube


hartes deutschland


hartz und herzlich


herr glööckler sucht das glück


kampf der realitystars
kampf der realitystars auf instagram
kampf der realitystars auf youtube


la familia
la familia auf instagram


love island vip
love island vip auf instagram
love island vip auf facebook
love island vip auf youtube


naked attraction


spielfilme bei rtlzwei


x-factor: das unfassbare
x-factor: das unfassbare auf instagram
x-factor: das unfassbare auf youtube





unsere apps






die besten spiele














über uns: überraschend, unangepasst, optimistisch und ganz nah dran: das ist rtlzwei. hier bekommst du das leben in all seinen facetten. rtlzwei ist der deutschsprachige reality-sender nr. 1: dokumentationen, reportagen und doku-soaps zeigen faszinierende menschen und bewegende schicksale. die „rtlzwei news“ bieten junge nachrichten am puls der zeit. darüber hinaus zeigt dir rtlzwei unverwechselbare shows und die besten serien und spielfilme. wir sind für dich da, überall, zu jeder zeit und auf allen relevanten channels und endgeräten.  auf unserer website rtlzwei.de erwarten dich clips und highlights zu unseren sendungen, spannende facts, news, sendetermine und vieles mehr – klick dich jetzt rein!
					



						© 2025 rtlzwei. alle rechte vorbehalten.
					














