delo.sinedelja, 16. februar 2025delo home    neomejen dostop | že od 14,99€delo homenovicegospodarstvodelov poslovni centeršportkulturamnenjamagazinsobotna priloganedelod podkastitiskane izdajeluka dončićdonald trump18. poslovno-finančni sejemgradbeništvo 2025avstrijska koroškad-nepremičnine18:00nedeloikona  | cindy crawford: še vedno v soju žarometov17:46svetjeruzalem  | zda in izrael usklajena glede gaze in iranske »grožnje«17:28nogometitalija  | udinese z bijolom in lovrićem gladko prek empolija17:07svetshod vučićeve stranke  | vučić organizatorjem protestov: uničil vas bom – po vsem svetu17:05nogometanglija  | salah pri golu številka 23, toda neprepoznavni liverpool je trpel17:05gostujoče perogostujoče pero  | superinteligenca (asi) trka na naša vrata, kaj nam prinaša?17:00nedeločrna ovca kraljeve družine  | princ andrew: ujetnik starih grehov in negotove prihodnosti16:50svetevropski voditelji  | »trenutek, kakršen se zgodi enkrat na generacijo«16:00nedelodunja gačnik  | zaradi našega načina dela so sključene cele generacije15:48zimski športibiatlon  | bø še malo premaknil mejnik, izkazal se je tudi jakov fak15:15nogometkolumna  | legendarni brane oblak v afriki, nasledniki po vsem svetu15:00nedeloblaž rus  | prišel, spoznal heyball in šokiral svetprijavarubrikepodkastie-novicenaročninenoviceslovenijaevropa izbiraeu 20 letlokalnosvetznanotehokolječrna kronikagospodarstvonovicelikenextkarieraavstrijska koroškad-nepremičnine18. poslovno-finančni sejemdelov poslovni centergradbeništvo 2025podjetniške zvezde 2024energetika 2024kapitalski trgi 2024zdravje 2024izvozniki 2024mobilnost 2024šport 2024športnogometkošarkaluka dončićzimski športikolesarstvotenisrokometdrugi športipariz 2024šport zasebnošportne stavekulturaglasbafilm & tvoderknjigaocenevizualna umetnostkresnikraznomnenjakomentarjikolumnegostujoče peropisma bralcevod srede do sredemagazinsvet so ljudjezanimivostipotovanjaavtomobilnodobro jutrogeneracija+sobotna priloganedelod podkastitiskane izdajeenglishdober dan!hitre povezavemoje naročninenaročilanovice  |  svetshod vučićeve strankevučić organizatorjem protestov: uničil vas bom – po vsem svetuvučićev miting v sremski mitrovici je bil odgovor na množične študentske proteste. v govoru je poudaril, da so protesti del načrta za njegov politični padec.žan urbanija 16. 2. 2025 | 17:07sobotna prilogapomislekitudi smrt je treba pričakati z optimizmompreveč je vojn, potresov, pregonov in norosti, da bi svet lahko opazovali kot dobrega. a imamo svoj vrt.zorana baković 15. 2. 2025 | 05:01šport  |  nogometkolumnalegendarni brane oblak v afriki, nasledniki po vsem svetuzakaj je nogomet eden redkih močno iskanih evropskih izdelkov in kakšen primer je odprl legendarni nogometaš brane oblak?jernej suhadolnik 16. 2. 2025 | 15:15kultura  |  knjigavredno branja»zgodba, ki me je odnesla – in mi pripeljala ljubezen«ob številnih vsakodnevnih obveznostih nam vedno manj časa ostaja za nekaj tako preprostega in za številne med nami življenjsko nujnega, kot je branje.promo delo 10. 2. 2025 | 08:59novice  |  svetjeruzalemzda in izrael usklajena glede gaze in iranske »grožnje«rubio in netanjahu sta v jeruzalemu poudarila, da hamas ne more ostati na oblasti, iran ne sme razviti jedrskega orožja, libanon pa mora razorožiti hezbolah. 16. 2. 2025 | 17:46novice  |  slovenijacarpe diemzala djuric: intuicija mi je že zgodaj govorila, da moram stran od domazala djuric je v new yorku spoznala, da verzije nje v glavah drugih niso njena odgovornost. pravi, da bližje kot je sebi, bližje je bogu.beti burger 16. 2. 2025 | 05:00novice  |  svetevropski voditelji»trenutek, kakršen se zgodi enkrat na generacijo«začetek posvetovanj med evropskimi voditelji o razmerah v ukrajini in varnostnih vprašanjih v evropi bo potekal v ponedeljek. 16. 2. 2025 | 16:50nedelointervjudenis mancevič: trump realnega načrta za ukrajino ni imel in ga tudi danes nimapredsednika volodimirja zelenskega so hoteli zamenjati z marionetno oblastjo po vzoru beloruskega predsednika aleksandra lukašenka.gorazd utenkar 16. 2. 2025 | 08:00mnenja  |  komentarjibarbara zimic o nujnosti regulacijev zagovor birokracijisistem, v katerem je gonilo vsega dobiček, pač ne gleda na množična grobišča, ki jih pušča za seboj.barbara zimic 16. 2. 2025 | 13:00novice  |  svetevropski voditelji»trenutek, kakršen se zgodi enkrat na generacijo«začetek posvetovanj med evropskimi voditelji o razmerah v ukrajini in varnostnih vprašanjih v evropi bo potekal v ponedeljek. 16. 2. 2025 | 16:50nedelointervjudenis mancevič: trump realnega načrta za ukrajino ni imel in ga tudi danes nimapredsednika volodimirja zelenskega so hoteli zamenjati z marionetno oblastjo po vzoru beloruskega predsednika aleksandra lukašenka.gorazd utenkar 16. 2. 2025 | 08:00mnenja  |  komentarjibarbara zimic o nujnosti regulacijev zagovor birokracijisistem, v katerem je gonilo vsega dobiček, pač ne gleda na množična grobišča, ki jih pušča za seboj.barbara zimic 16. 2. 2025 | 13:00nedelodvojni intervjuv uspešnih pogajanjih morajo vse strani nekaj dobitidr. marjan svetličič in dr. boštjan udovič s knjigo medkulturna pogajanja: izzivi, dileme in rešitve prinašata svež vpogled v kompleksnost dogovorov.petra kovič 16. 2. 2025 | 12:00šport  |  zimski športismučarski skokinika si je po drugi zmagi na ljubnem oddahnilanajboljša skakalka letošnje zime nika prevc je dobila kvalifikacije za nedeljsko tekmo, najboljša je tudi po prvi seriji. norvežanke danes ne skačejo. 16. 2. 2025 | 10:44poslovne financevredno branjakako lahko tudi nabavniki vplivajo na poslovanje podjetijste vedeli, da lahko že majhne spremembe v upravljanju obratnega kapitala odločajo med finančno stabilnostjo in likvidnostnimi težavami podjetja? 5. 2. 2025 | 10:04novice  |  slovenijadevet let ljubhospicapriprava na slovo je pomembna za življenje po smrti bližnjegav tem času so poskrbeli za 1625 pri njih nameščenih umirajočih in 2687 njihovih svojcev.andreja žibret 15. 2. 2025 | 07:00sobotna prilogapremiera na berlinalučigavo telo je moje telo?celovečerca kaj ti je deklica (little trouble girls) ni lahko ubesediti. to je film, ki nosi življenje.patricija maličev 15. 2. 2025 | 05:00magazin  |  zanimivostivredno branjaosteohondroza: kako jo prepoznati in preprečiti napredovanje?osteohondroza je degenerativna bolezen hrbtenice, ki prizadene medvretenčne diske. posledica so bolečina, omejena gibljivost in otrdelost.promo delo 11. 2. 2025 | 08:53novice  |  slovenijagabriel gruberjezuit, ki je premaknil reko, a moral nato zbežati iz mestarodil se je na dunaju, leta 1768 je prispel v ljubljano in spremenil zaspano mesto. skrivnostna smrt v rusiji.sašo dolenc 16. 2. 2025 | 08:00magazin  |  avtomobilnodomača predstavitevza nove čase, a s poklonom legendirenault 5 se vrača, tokrat vozi na elektriko. veliki načrti v sloveniji.gašper boncelj 16. 2. 2025 | 05:00magazin  |  zanimivostivredno branjaosteohondroza: kako jo prepoznati in preprečiti napredovanje?osteohondroza je degenerativna bolezen hrbtenice, ki prizadene medvretenčne diske. posledica so bolečina, omejena gibljivost in otrdelost.promo delo 11. 2. 2025 | 08:53novice  |  slovenijagabriel gruberjezuit, ki je premaknil reko, a moral nato zbežati iz mestarodil se je na dunaju, leta 1768 je prispel v ljubljano in spremenil zaspano mesto. skrivnostna smrt v rusiji.sašo dolenc 16. 2. 2025 | 08:00magazin  |  avtomobilnodomača predstavitevza nove čase, a s poklonom legendirenault 5 se vrača, tokrat vozi na elektriko. veliki načrti v sloveniji.gašper boncelj 16. 2. 2025 | 05:00novice  |  svetizborfotografije tednanajbolj izpovedne in vsebinsko močne fotografije tedna od doma in po svetu.dejan mijović 16. 2. 2025 | 08:00nedelointervjumatej zemljič: najlepše stvari je bolje zadržati zaseigralec, tudi glavni moški lik serije skrito v raju, ki se v ponedeljek vrača z drugo sezono, je prijeten sogovornik, saj ne okoliši.katja cah 16. 2. 2025 | 07:00magazin  |  zanimivostivredno branjaoptimizacija spletnih strani – kaj je in kako jo izvajatioptimizacija spletnih strani (seo) je postopek, s katerim izboljšamo vidnost in uvrstitev spletne strani v iskalnikih, kot sta google ali bing.promo delo 12. 2. 2025 | 14:09nedelolos angeles lakerscene vstopnic so zaradi dončića petkrat dražjepo prihodu slovenskega košarkarskega zvezdnika so se cene vstopnic za domače tekme los angeles lakers dvignile za petkrat.marko uršič 16. 2. 2025 | 13:00novice  |  svetnapadnapad v beljaku po ugotovitvah preiskovalcev izvedel islamistpolicija je domnevnega storilca kmalu po napadu prijela, potem ko ga je ustavil sirski dostavljalec hrane, ki je z avtomobilom trčil vanj. 16. 2. 2025 | 11:15novice  |  svetukrajinaevropski krizni vrh po trumpovem 'solo' ukrajinskem načrtu»nobenih odločitev o ukrajini brez ukrajine. nobenih odločitev o evropi brez evrope,« je bil jasen ukrajinski predsednik. 16. 2. 2025 | 08:31novice  |  svetpregled tednamar zgodovino prebiramo tako, kot je treba?ilegalni imigranti iz indije v zda so na tretjem mestu, takoj za imigranti iz mehike in salvadorja. v ameriko jih je po podatkih iz leta 2022 vstopilo 725.000.zorana baković 16. 2. 2025 | 06:00šport  |  zimski športisp v lenzerheidejuana znova najhitrejša v smučini, a na strelišču ni šlonajboljša slovenska biatlonka anamarija lampič je po kar osmih zgrešenih strelih zasledovalno tekmo na sp končala na 28. mestu. 16. 2. 2025 | 12:41magazin  |  zanimivostivredno branjakako se pripraviti na zimske počitniceste pripravljeni na popolne zimske počitnice, brez skrbi in nepričakovanih težav?promo delo 12. 2. 2025 | 08:28šport  |  nogomet1. snlmaribor se je opekel, celju le točka, kaj bo storila olimpija?prvo dejanje in derbi 21. kola snl je v ljudskem vrtu dobil bravo, danes na sporedu dve zanimivi tekmi. mura in celje brez golov. olimpija gosti nafto. 15. 2. 2025 | 09:30šport  |  drugi športirekord na 10 kmizvrstna forma klare lukan, rekord je padel za pol minuteslovenska atletinja klara lukan je v castellonu v teku na 10.000 metrov postavila nov državni rekord s časom 30 minut in 26 sekund, osvojila je sedmo mesto.nejc grilc 16. 2. 2025 | 12:05šport  |  košarkanba all-starv slogu marka milića je mac mcclung pisal zgodovino (video)branilec orlanda mac mcclung je postal prvi košarkar, ki je trikrat zapored osvojil tekmovanje v zabijanju na vikendu zvezd, ki poteka v san franciscu. 16. 2. 2025 | 07:24šport  |  zimski športipokal narodovhokejski šov: trije pretepi v desetih sekundah in žvižgi ob himni (video)težko pričakovani obračun kanade in zda v montrealu, na turnirju štirih držav, ki je zamenjal tekmo zvezd, nikakor ni razočaral. 16. 2. 2025 | 10:05šport  |  drugi športirekord na 10 kmizvrstna forma klare lukan, rekord je padel za pol minuteslovenska atletinja klara lukan je v castellonu v teku na 10.000 metrov postavila nov državni rekord s časom 30 minut in 26 sekund, osvojila je sedmo mesto.nejc grilc 16. 2. 2025 | 12:05šport  |  košarkanba all-starv slogu marka milića je mac mcclung pisal zgodovino (video)branilec orlanda mac mcclung je postal prvi košarkar, ki je trikrat zapored osvojil tekmovanje v zabijanju na vikendu zvezd, ki poteka v san franciscu. 16. 2. 2025 | 07:24šport  |  zimski športipokal narodovhokejski šov: trije pretepi v desetih sekundah in žvižgi ob himni (video)težko pričakovani obračun kanade in zda v montrealu, na turnirju štirih držav, ki je zamenjal tekmo zvezd, nikakor ni razočaral. 16. 2. 2025 | 10:05sobotna prilogasaša lošić - loša, glasbenikplavi orkestar je benigen pojav – kot recimo čevapi, sladoled, človeška ribicasaša lošić o sarajevu v osemdesetih, o mitu gorana bregovića, o glasbi, potovanju v času in o tem, zakaj je plavi orkestar nadomestek bratstva in enotnosti.vesna milek 15. 2. 2025 | 05:05kultura  |  vizualna umetnostumetna inteligencakako ustaviti nezaustavljivo?avkcijska hiša christie's bo izvedla prvo dražbo del, ustvarjenih z orodji umetne inteligence, kar bi to produkcijo dodatno legitimiziralo.peter rak 15. 2. 2025 | 07:31nedelosoča za vsakogarpreveslana si, bistra hči planinvse in še več, kar vam o soči ni izpovedal simon gregorčič, se pred vami razgrinja v kajakaškem vodniku roka rozmana.grega kališnik 15. 2. 2025 | 08:00magazin  |  svet so ljudjekolumnadr. lucija mulej: drage dame, zapomnite si. čaka se letalo, ne moški.ko se naučimo, da je na tem svetu največ, da imamo same sebe, smo dosegle velik korak na poti rasti.lucija mulej 14. 2. 2025 | 14:19kultura  |  glasbagilles petersončlovek, ki je novo glasbeno zvrst poimenoval acid jazzgilles peterson, osrednji govornik na predstavitvenem festivalu ment, ima bogate glasbene izkušnje.zdenko matoz 15. 2. 2025 | 06:00novice  |  slovenijaintervju o letalskem reševanjustroka mora povedati, kateri helikopter je ustrezenjanez brojan, legenda gorskih reševalcev, je sodeloval je v več kot 750 reševalnih akcijah, več kot polovico jih je tudi vodil.simona bandur 15. 2. 2025 | 06:00d podkastšport  |  košarkapodkast delo športliga nba je postala velik cirkuskošarkarski trener zmago sagadin v podkastu o dončiću v la, o cedeviti olimpiji pred končnico, o vzgoji košarkarjev in o slovenski reprezentanci.nejc grilc 12. 2. 2025 | 17:00magazin  |  zanimivostina robusreča ni cilj, temveč posledica smisla – franklova življenjska lekcijače imaš zakaj, boš prenesel vsak kako, pravi specializant logoterapije dragoljub blagojević v podkastu na robu.pija kapitanovič 7. 2. 2025 | 17:56novice  |  slovenijaod srede do sredemarkeš: eu mora prerezati popkovino z zdadelova komentatorja ali žerdin in janez markeš o državi kot blagovni znamki in o (ne)suverenosti evropske unije. 12. 2. 2025 | 19:00gospodarstvo  |  novicepodkast supermočzmago lahko dosežemo za vsako pogajalsko mizoz avtorjema knjige medkulturna pogajanja: izzivi, dileme in rešitve dr. boštjanom udovičem in dr. marjanom svetličičem smo supermoč iskali v pogajalskih taktikah.petra kovič 6. 2. 2025 | 15:00športšport  |  zimski športismučarski skokinika si je po drugi zmagi na ljubnem oddahnilanajboljša skakalka letošnje zime nika prevc je dobila kvalifikacije za nedeljsko tekmo, najboljša je tudi po prvi seriji. norvežanke danes ne skačejo. 16. 2. 2025 | 10:44šport  |  zimski športibiatlonbø še malo premaknil mejnik, izkazal se je tudi jakov fakzasledovalna tekma biatloncev na svetovnem prvenstvu se je razpletla z zmago johannesa thingnesa bøja. jakov fak v najboljši deseterici. 16. 2. 2025 | 15:48šport  |  nogometkolumnalegendarni brane oblak v afriki, nasledniki po vsem svetuzakaj je nogomet eden redkih močno iskanih evropskih izdelkov in kakšen primer je odprl legendarni nogometaš brane oblak?jernej suhadolnik 16. 2. 2025 | 15:15šport  |  nogometpresenečenje v mariboruspomin zlate ribice je premalo cenjena vrlinatri točke iz ljudskega vrta znova v ljubljano, tokrat je slavil bravo. matej poplatnik potrdil, da je slab spomin vrlina napadalcev.nejc grilc 16. 2. 2025 | 14:00šport  |  nogometitalijaudinese z bijolom in lovrićem gladko prek empolijavidemčani so vpisali zanesljivo zmago in se utrdili na desetem mestu serie a. zvečer derby d'italia med juventusom in interjem.peter zalokar 16. 2. 2025 | 17:28šport  |  zimski športismučarski skokikljub napaki se domen veseli svetovnega prvenstvana drugi tekmi smučarskih skakalcev v saporu je bil spet najboljši rjoju kobajaši, domen prevc je tokrat zasedel 8. mesto. 16. 2. 2025 | 07:02šport  |  nogomet1. snlmaribor se je opekel, celju le točka, kaj bo storila olimpija?prvo dejanje in derbi 21. kola snl je v ljudskem vrtu dobil bravo, danes na sporedu dve zanimivi tekmi. mura in celje brez golov. olimpija gosti nafto. 15. 2. 2025 | 09:30šport  |  nogometitalijaudinese z bijolom in lovrićem gladko prek empolijavidemčani so vpisali zanesljivo zmago in se utrdili na desetem mestu serie a. zvečer derby d'italia med juventusom in interjem.peter zalokar 16. 2. 2025 | 17:28šport  |  zimski športismučarski skokikljub napaki se domen veseli svetovnega prvenstvana drugi tekmi smučarskih skakalcev v saporu je bil spet najboljši rjoju kobajaši, domen prevc je tokrat zasedel 8. mesto. 16. 2. 2025 | 07:02šport  |  nogomet1. snlmaribor se je opekel, celju le točka, kaj bo storila olimpija?prvo dejanje in derbi 21. kola snl je v ljudskem vrtu dobil bravo, danes na sporedu dve zanimivi tekmi. mura in celje brez golov. olimpija gosti nafto. 15. 2. 2025 | 09:30šport  |  nogometanglijasalah pri golu številka 23, toda neprepoznavni liverpool je trpelliverpool je premagal wolverhampton in ohranil sedem točk prednost pred arsenalom, vendar forma ekipe arneja slota ni več prepričljiva. sledi derbi v londonu.peter zalokar 16. 2. 2025 | 17:05magazin  |  avtomobilnovredno branjalegendarna honda cr-v: umetnost popolnostišesta generacija legendarne honde prodira na trg z naprednimi tehnološkimi rešitvami in izjemno sofisticirano zunanjostjo.promo delo 11. 2. 2025 | 11:39gospodarstvogospodarstvo  |  novicesvetovni trgtrumpove carine bodo prizadele tudi slovenijopri objavi podjetij o poslovanju za pretekli kvartal lahko omenimo podatke za podjetja iz indeksa s&p500. 16. 2. 2025 | 15:00gospodarstvo  |  noviceameriško-slovenski klubkako poslovno nastopati v trumpovih zdaza večjo konkurenčnost eu: slovenska podjetja naj dobro proučijo trg še vedno gospodarske velesile sveta.barbara kramžar 15. 2. 2025 | 02:17gospodarstvo  |  novicekoprski cimoscimosov obrat v senožečah bo menda kupil ivo boscarolza stavbo, ki je sicer potrebna posodobitve, in zemljišče je menda zanimanja precej, prispelo je več ponudb. 14. 2. 2025 | 10:50gospodarstvo  |  novicevredno branjapo umiku etrela: prilagajanje in iskanje novih rešitevveliko njihovih električnih polnilnic je bilo postavljenih v sloveniji. kako z njimi naprej?gašper boncelj 14. 2. 2025 | 10:39gospodarstvo  |  novicebdp v 2024slovenija lani z 1,6-odstotno gospodarsko rastjok rasti bdp je pozitivno prispevala končna potrošnja gospodinjstev in države, negativno pa sta vplivala zmanjšanje bruto investicij in saldo s tujino.miha jenko 14. 2. 2025 | 10:34gospodarstvo  |  novicevredno branja»partnerji, ki jih dobimo prek priporočil, so veliko bolj zvesti«slovensko podjetje, ki desetletja uspešno deluje na trgu pisarniške opreme, dokazuje, da so kakovostne storitve, zaupanje strank in mreženje ključni za uspeh.promo delo 13. 2. 2025 | 08:46mnenjamnenja  |  gostujoče perogostujoče perosuperinteligenca (asi) trka na naša vrata, kaj nam prinaša?pozabite na chatgpt, deep research (openai) in njegov predhodnik o3 sta dosegla nesluteno kakovost. 16. 2. 2025 | 17:05mnenja  |  kolumnekolumnašok normalnostipotem ko so že mnogi mislili, da je protestno gibanje ugasnilo pod strašljivo inertnostjo »tihe večine«, je dokazalo, da je zmožno še močnejše mobilizacije.luka lisjak gabrijelčič 15. 2. 2025 | 08:00mnenja  |  komentarjitema dnevaogroženo zavezništvo civilne družbe in koalicijezimsko protestno kolesarjenje je opomin samozaverovanemu vladarju in koalicijskim strankam, ki so pozabili na mobilizacijski potencial civilne družbe.uroš esih 15. 2. 2025 | 05:00mnenja  |  kolumnekolumnaluka dončić je zdaj eden od nas. figura na šahovniciv celotni zgodbi o luki dončiću se je kar nekajkrat pojavila čudna beseda – zvestoba.mojca pišek 14. 2. 2025 | 05:00mnenja  |  gostujoče perogostujoče perospomenka hribar: bo slovenija žrtvovala socialno državo za oboroževanje?spomenka hribar poziva roberta goloba, naj izjavo generalnega sekretarja nata o denarju za oboroževanje javno obsodi kot nesprejemljivao, nesramno in škodljivo. 14. 2. 2025 | 05:00kulturakultura  |  vizualna umetnostrazstava nika erika neubauerjazvrhana mera dobrega starega humanizmarazstava nika erika neubauerja bel dim, rjav odblesk prinaša dela, ki jih je fotograf ustvaril med enomesečnim bivanjem v new yorku.pia prezelj 14. 2. 2025 | 06:00kultura  |  vizualna umetnostj. w. m. turnernajpomembejši britanski slikar, ki je obiskal tudi ljubljanočetrt tisočletja od rojstva za mnoge najpomembnejšega in najvplivnejšega britanskega slikarja.vojko urbančič 14. 2. 2025 | 05:00kultura  |  vizualna umetnostgalerija ažbestara ljubljana izgublja eno od najstarejših galerijena najbolj znanih slovenskih galerij in starinarnic bo ostala konec meseca brez prostorov, v katerih je delovala tri desetletja in pol.vojko urbančič 14. 2. 2025 | 05:00kultura  |  film & tvwerner herzogsloviti nemški režiser prihaja snemat v slovenijowerner herzog, ki velja za enega od največjih živečih filmskih režiserjev, bo nov film snemal na irskem in v sloveniji.mirt bezlaj 13. 2. 2025 | 18:07kultura  |  film & tvtretja sezona serijebeli lotos: v rokah kovčki, v duši čustvena prtljagapo ogledu večine nove sezone serije beli lotos lahko sklenemo, da je manj humorna, a skrivnostnejša in temačnejša. premiera bo 17. februarja na hbo in maxu.nina gostiša 13. 2. 2025 | 17:00novice  |  znanotehvredno branjaponudbe za valentinovo! adijo, naročnine – zagrabite vseživljenjski paketiščete popolno darilo za to valentinovo? ne iščite dlje od najnovejših microsoftovih izdelkov, ki prinašajo moč, varnost in učinkovitost na dosegu roke.promo delo 14. 2. 2025 | 08:45magazinmagazin  |  zanimivostibeseda tednaustrahovativ tiskani in spletni izdaji dela skupaj z zrc sazu soustvarjamo besede tedna. ta teden smo izbrali besedo ustrahovati. 16. 2. 2025 | 12:00magazin  |  zanimivostimisel dnevaiskricaizbor iskric, ki so vsak dan objavljene tudi v tiskanem delu.delo 15. 2. 2025 | 05:55magazin  |  dobro jutrodobro jutroizumiranje zime2. februarja sem opazovala gnečo na zračni avtocesti, po kateri so čebele hitele med čebelnjakom in cvetočimi leskami. prizor je bil idiličen. a tudi srhljiv.maja prijatelj videmšek 15. 2. 2025 | 05:00magazin  |  zanimivostiambientidarsova kocka s pianom nobilearhitekti so pri zunanjosti darsove poslovne stavbe iskali referenco na avtoceste, ponavljajoči se beton, asfalt, pri notranjosti pa na domačnost lesa.saša bojc 15. 2. 2025 | 05:00magazin  |  zanimivostiboj za blagovno znamkorazveljavitev zaradi neuporabe? lastnike bondovih pravic čaka boj zanjepravice, ki so v lasti podjetij eon, danjaq in studiev mgm, izpodbija avstrijski podjetnik, ki v dubaju gradi večmilijardno luksuzno letovišče. 14. 2. 2025 | 18:16magazin  |  zanimivostivredno branjavabljeni na delavnico: dekoracija torte z leo grompridruži se nam na edinstveni delavnici z mojstrico najlepših slaščic – leo grom, poznano kot storie by lea, ki nas bo naučila, kako do torte kot iz izložbe. 10. 2. 2025 | 09:26tiskane izdaje v digitalni oblikidigitalizirane tiskane izdaje dela (pdf) s prilogami so na voljo naročnikom z aktivno naročnino na paket delo digital.digitalizirane izdaje že za 14,99 €delov poslovni centerdelov poslovni center  |  gradbeništvo 2025največji letošnji projektina železnicah v drugi investicijski cikelpoteka državno prostorsko načrtovanje nadgradnje 36 odstotkov vseh železniških prog.nejc gole 15. 2. 2025 | 06:00delov poslovni center  |  gradbeništvo 2025vredno branjareciklaža gradbenih materialov odvisna tudi od naročnikovv evropskem gradbeništvu se ponovno uporabi 40 odstotkov materialov, naročniki so še vedno prepričani, da so naravni materiali boljši od recikliranih.milka bizovičar 15. 2. 2025 | 05:30delov poslovni center  |  gradbeništvo 2025vredno branjagradbeništvo v 2025: kam usmeriti investicije in kako ujeti trendegradbeništvo se v zadnjem času spoprijema z zahtevnimi razmerami, ki odpirajo tudi nove priložnosti, predvsem na področju trajnostnega razvoja in inovacij. 11. 2. 2025 | 15:25delov poslovni center  |  gradbeništvo 2025gradbeništvo 2025z digitalizacijo tudi do večmilijonskih prihrankovz uporabo bim tehnologij lahko skupni prihranki gradbenih stroškov znašajo od 20 do 30 odstotkov celotnega investicijskega proračuna.marjana kristan fazarinc 1. 2. 2025 | 06:00delov poslovni center  |  gradbeništvo 2025gradbeništvo 2025do večje učinkovitosti gradbenega sektorja z uvajanjem naprednih tehnologijksenija marc, predstavnica slovenije v eu bim task group, pravi, da je gradbeništvo, razen naftne industrije, najmanj digitalizirana panoga.marjana kristan fazarinc 1. 2. 2025 | 05:30delov poslovni center  |  gradbeništvo 2025gradbeništvopomembna vloga gradbeništva v zelenem prehodule z investicijami v infrastrukturo bomo dosegli okoljske cilje, gradnja mora postati odpornejša proti podnebnim spremembam.milka bizovičar 25. 1. 2025 | 06:00delov poslovni center  |  gradbeništvo 2025gradbeništvo 2025slabša napoved za gradnjo stavb, infrastrukturna malha rekordno velikaletos naj bi gradbeništvo poganjali tudi ukrepi, namenjeni protipoplavni zaščiti in obnovi, ter investicije iz načrta za okrevanje.nejc gole 18. 1. 2025 | 05:00delov poslovni center  |  gradbeništvo 2025gradbeništvo 2025do večje učinkovitosti gradbenega sektorja z uvajanjem naprednih tehnologijksenija marc, predstavnica slovenije v eu bim task group, pravi, da je gradbeništvo, razen naftne industrije, najmanj digitalizirana panoga.marjana kristan fazarinc 1. 2. 2025 | 05:30delov poslovni center  |  gradbeništvo 2025gradbeništvopomembna vloga gradbeništva v zelenem prehodule z investicijami v infrastrukturo bomo dosegli okoljske cilje, gradnja mora postati odpornejša proti podnebnim spremembam.milka bizovičar 25. 1. 2025 | 06:00delov poslovni center  |  gradbeništvo 2025gradbeništvo 2025slabša napoved za gradnjo stavb, infrastrukturna malha rekordno velikaletos naj bi gradbeništvo poganjali tudi ukrepi, namenjeni protipoplavni zaščiti in obnovi, ter investicije iz načrta za okrevanje.nejc gole 18. 1. 2025 | 05:00predstavitvene vsebinekultura  |  knjigavredno branja»zgodba, ki me je odnesla – in mi pripeljala ljubezen«ob številnih vsakodnevnih obveznostih nam vedno manj časa ostaja za nekaj tako preprostega in za številne med nami življenjsko nujnega, kot je branje.promo delo 10. 2. 2025 | 08:59poslovne financevredno branjakako lahko tudi nabavniki vplivajo na poslovanje podjetijste vedeli, da lahko že majhne spremembe v upravljanju obratnega kapitala odločajo med finančno stabilnostjo in likvidnostnimi težavami podjetja? 5. 2. 2025 | 10:04magazin  |  zanimivostivredno branjaosteohondroza: kako jo prepoznati in preprečiti napredovanje?osteohondroza je degenerativna bolezen hrbtenice, ki prizadene medvretenčne diske. posledica so bolečina, omejena gibljivost in otrdelost.promo delo 11. 2. 2025 | 08:53magazin  |  zanimivostivredno branjaoptimizacija spletnih strani – kaj je in kako jo izvajatioptimizacija spletnih strani (seo) je postopek, s katerim izboljšamo vidnost in uvrstitev spletne strani v iskalnikih, kot sta google ali bing.promo delo 12. 2. 2025 | 14:09magazin  |  zanimivostivredno branjakako se pripraviti na zimske počitniceste pripravljeni na popolne zimske počitnice, brez skrbi in nepričakovanih težav?promo delo 12. 2. 2025 | 08:28magazin  |  avtomobilnovredno branjalegendarna honda cr-v: umetnost popolnostišesta generacija legendarne honde prodira na trg z naprednimi tehnološkimi rešitvami in izjemno sofisticirano zunanjostjo.promo delo 11. 2. 2025 | 11:39gospodarstvo  |  novicevredno branja»partnerji, ki jih dobimo prek priporočil, so veliko bolj zvesti«slovensko podjetje, ki desetletja uspešno deluje na trgu pisarniške opreme, dokazuje, da so kakovostne storitve, zaupanje strank in mreženje ključni za uspeh.promo delo 13. 2. 2025 | 08:46novice  |  znanotehvredno branjaponudbe za valentinovo! adijo, naročnine – zagrabite vseživljenjski paketiščete popolno darilo za to valentinovo? ne iščite dlje od najnovejših microsoftovih izdelkov, ki prinašajo moč, varnost in učinkovitost na dosegu roke.promo delo 14. 2. 2025 | 08:45magazin  |  zanimivostivredno branjavabljeni na delavnico: dekoracija torte z leo grompridruži se nam na edinstveni delavnici z mojstrico najlepših slaščic – leo grom, poznano kot storie by lea, ki nas bo naučila, kako do torte kot iz izložbe. 10. 2. 2025 | 09:26magazin  |  zanimivostivredno branjanajsodobnejša terapija tecar na svetu v kliniki medicofitklinika medicofit, vodilna institucija na področju specialistične fizioterapije v sloveniji, je znana po najvišjih standardih kakovosti in tudi po inovativnih terapevtskih pristopih, ki pacientom ne le odpravijo bolečine, temveč tudi znatno izboljšajo kakovost življenja.promo delo 11. 2. 2025 | 13:01delov poslovni center  |  gradbeništvo 2025vredno branjazadnja priložnost za nakup sanjske novogradnje na top lokacijahnepremičninski trg v sloveniji in na hrvaškem ostaja živahen, povpraševanje po nekaterih nepremičninah vztrajno raste. zdaj je pravi trenutek za rezervacijo!promo delo 10. 2. 2025 | 11:34novice  |  znanotehvredno branjanlb klik najboljša mobilna in spletna banka v slovenijidigitalna banka nlb klik se je izkazala z naprednimi funkcionalnostmi in odlično uporabniško izkušnjo. ​promo delo 11. 2. 2025 | 08:18magazin  |  potovanjavredno branjav španijo z nizkocenovnimi prevoznikišpanija je odlična ideja za nepozabne prvomajske ali poletne počitnice po vaši meri.promo delo 10. 2. 2025 | 08:45noviceslovenijaevropa izbiraeu 20 letlokalnosvetznanotehokolječrna kronikagospodarstvonovicelikenextkarieraavstrijska koroškad-nepremičnine18. poslovno-finančni sejemdelov poslovni centergradbeništvo 2025podjetniške zvezde 2024energetika 2024kapitalski trgi 2024zdravje 2024izvozniki 2024mobilnost 2024šport 2024športnogometkošarkaluka dončićzimski športikolesarstvotenisrokometdrugi športipariz 2024šport zasebnošportne stavekulturaglasbafilm & tvoderknjigaocenevizualna umetnostkresnikraznomnenjakomentarjikolumnegostujoče peropisma bralcevod srede do sredemagazinsvet so ljudjezanimivostipotovanjaavtomobilnodobro jutrogeneracija+facebookinstagramx (twitter)tik toklinkedinyoutubedelo d.o.o.uredništvooglaševanjemali oglasiosmrtnicesporočite nam namigenglishpolitika varstva zasebnostipogoji uporabepiškotkicopyright © delo 2025. vse pravice pridržane.