





北海道ラボ













コンテンツへスキップ


北海道ラボ
北海道の魅力をここぞとばかりに大放出！

サイドバー



最新の投稿


北海道旅行は一部地域を除いて日帰りでも十分可能


北海道旅行に行ったらズワイガニを食べよう


北海道旅行で立ち寄りたい富良野の名所8選


北海道旅行をする際は防寒対策をしっかりやりましょう






検索:













大人も子どもも楽しめる！北海道旅行で訪れたい人気の動物園５選！


2024-02-03
2024-04-28





広い北海道、美味しいグルメスポットや美しい景色など観光スポットも多くどこに行こうか迷ってしまいますよね。そこでオススメなのが北海道の自然いっぱいの中で過ごす動物に会えるスポット、動物園です。北海道には多くの動物園が点在していて、北海道に生息する動物や人気の海外からやってきた動物を見ることができますよ。
ファミリーでグループで、ぜひ北海道へ旅行の際は、可愛らしい動物に会いに行ってくださいね。
→北海道旅行をする際は防寒対策をしっかりやりましょう

旭川市に位置する旭山動物園は日本最北端の動物園で、北海道の動物園といえば旭山動物園をイメージする方も多いのではないでしょうか。生き生きとした動物本来の姿を見ることができる行動展示で有名となり、現在では海外からも多くの観光客が訪れる人気動物園です。
札幌・新千歳空港方面からですと道央自動車道を利用して車で約２時間ほど、旭川空港からは車で約３０分でアクセスすることができます。レンタカーを利用しない方でも、札幌方面から日帰りのバスツアーが出ているので気軽に行くことができますよ。
旭山動物園では自然に近い環境で、また来園者が動物達の行動を間近で見ることができるよう工夫されています。今まで見たことがないような角度から動物を観察でき、新しい発見ができるのが魅力です。「ぺんぎん館」では３６０度見渡せる水中トンネルをくぐるので、水中で飛ぶように泳ぐペンギンの姿を見ることができます。
冬の時期には雪の上をペンギンが歩く姿が可愛らしいと評判のペンギン散歩もありますよ。「あざらし館」には北海道の漁港をイメージしてテトラポットが置かれており、円柱水槽ではアザラシが泳ぐ姿を目の前で見ることができるので感動すること間違いないです。
ホッキョクグマのダイナミックなダイブが魅力の「ほっきょくぐま館」には、屋外エリアにシールズアイ（カプセル）があり、アザラシの視点からホッキョクグマを観察することができます。アザラシの気分になって天敵のホッキョクグマの様子をうかがうといった面白い体験ができるのも旭山動物園ならではですね。
また「オランウータン舎・おらんうーたん館」では高さ１７mの場所をオランウータンが綱渡りする姿を見ることができます。他にもライオンやアムールトラを観察できる「もうじゅう館」や北海道の森を再現したような「北海道産動物舎」などたくさんの動物が展示されています。
旭川醤油ラーメンやジンギス飯の他、エゾ鹿肉メンチカツなどのメニューを食べることができるレストランもあります。子どもから大人まで１日中過ごすことができる旭山動物園にぜひ行ってみてくださいね。
円山動物園は札幌駅から車で約１５分、地下鉄円山公園駅より徒歩１５分とアクセス便利な、都会にありながら森林に囲まれた自然いっぱいの動物園です。
また円山動物園は芝生や木陰も多いので、ピクニックで訪れる地元の人達もたくさんいます。園内はキリンやライオンなどが展示されたアフリカゾーンをはじめ、アジアゾーン、ホッキョクグマ館、カンガルー館などテーマ別に分かれています。
アジアゾーンの高山館ではレッサーパンダが梯子の上でお昼寝をする姿を下から観察することができますよ。ふわふわとした可愛らしいレッサーパンダに癒されようと会いに来る人も多いです。トビやフクロウの飛翔をすぐ近くで見学できる猛禽類のフリーフライトや、バックヤードを探検するこども動物園ひみつ探検ツアーなどのイベントも充実しています。
ヒツジやアライグマなどの食事タイムも人気で、リスザルのエサやり体験はこども達でいつもいっぱいです。さる山に隣接する、カフェのテラス席のような展望レストハウスもあり、ガラス越しに間近でニホンザルの給餌を見学することができます。
また園内には食堂やカフェ、移動販売車が点在していてグルメも楽しむことができます。カフェではホッキョクグマの顔が描かれた可愛らしいパンケーキが人気ですので、ぜひ円山動物園に行った際は食べてみてくださいね。
おびひろ動物園は、帯広空港から車で約３０分、帯広駅からも約１５分程の場所に位置する、１９６３年に開園した歴史ある動物園です。
おびひろ動物園には人気のインドゾウをはじめ、ライオンやチンパンジー、アムールトラなどたくさんの動物が展示されています。餌の時間を待ちわびてプールの中で立ったり座る可愛らしいアザラシを見ようと訪れる人も多いですよ。
飼育員が動物の生態や特徴を解説するスポットガイドも毎日開催されているのでチェックしてみてください。また園内にはアニマルクイズと呼ばれるものがあり、様々な場所にクイズがあるのでぜひチャレンジしてくださいね。
動物の展示以外にもメリーゴーランドや観覧車など子ども向けの遊具があり、ほのぼのとした雰囲気です。ゆっくり過ごしたい方にオススメの動物園ですよ。
釧路市動物園は釧路駅より車で約３０分程の場所にある、広大な敷地に豊富な自然が特徴の動物園です。
広い園内を効率よく楽しむため、動物園をまるごと楽しむ約１．５kmのぐるっとコース、北海道の動物に会える約１．３kmの北海道満喫コース、気軽に楽しみたい方に１．０kmのぱぱっとコースが設けられています。
アザラシやキリン、アムールトラの他、幸せを運んでくれると言われる珍しいシロフクロウも展示されています。またメディアで話題になった２本足で立って遊ぶホッキョクグマの可愛らしい姿も見ることができますよ。湿原体験ができる木道散策路があるのも釧路ならではですね。
また動物の工作教室や誕生日会などのイベントも年間を通じて開催されているのでチェックしてみてくださいね。

ノースサファリサッポロは札幌駅より車で約６０分の場所に位置する、オリジナリティーあふれるスリル抜群の展示が特徴の体験型動物園です。犬やネズミだけでなく、キツネやカンガルーなどの動物にも至近距離でふれあうことができるのが魅力です。
キリンやニホンザルのエサやり体験の他、ライオンやトラなどの猛獣類にも直接餌をあげることができます。またライオンのいる小屋の上に登って開閉式の天井から釣りをするようにヒモにつけた肉を垂らすライオン釣り体験もあり、肉に気付いたライオンがジャンプする姿を間近で見ることができると話題です。
また動物達と一緒に過ごすアニマルグランピングもあり、冬の時期はスノーモービルや犬ぞり体験などのアクティビティも充実しています。ぜひノースサファリサッポロでしか味わえない体験を楽しんでくださいね。
関連情報>>札幌東急reiホテル … すすきの ホテルhttps://www.tokyuhotels.co.jp/sapporo-r









				proudly powered by wordpress
				 | 
				theme: minnow by wordpress.com. 







