














viadelcampo.com | omaggio a fabrizio de andré

























 


    salta al contenuto principale
  












via del campo




discografia


discografia completa


album


estero


singoli


video


collaborazioni


partecipazioni


promo / juke box




il mondo di faber


biografia


bibliografia


il libro del mondo


errata corrige




collezionare de andré


bibliografia - aggiornamento


errata corrige




ho paura di fare il poeta


piero milesi


tour


tribute band




risorse


documenti


faq


brassens




rivista a


traduzioni



























benvenuti nel nuovo sito di viadelcampo.com
il sito è stato completamente rifatto, grazie a mio figlio andrea. ovviamente è in continua evoluzione. le parti più aggiornate sono la discografia e la bibliografia, ma giratelo con curiosità. in questa fase il vostro contributo è molto importante: commenti, suggerimenti, critiche.
la mia mail



 
















in evidenza





 



11 january 2024
fabrizio de andré. ho paura di fare il poeta









 



7 august 2022
collezionare de andré









 



2 november 2021
acquista "il libro del mondo" su amazon








altri aggiornamenti





 



10 january 2025
censimento analitico-bibliografico delle edizioni a stampa su fabrizio de andré. volume 1









 



24 november 2024
sentee de mar. creuza de mä









 



5 november 2024
dio è gratis. il prossimo costa. il vangelo di de andré e pasolini









 



4 november 2024
sicuramente ligure, ma anche un poco sardocartaginese. tra realtà e fantasia, storia del sequestro di fabrizio de andré









 



12 october 2024
quando il verbo si fa carne. un viaggio nei testi de «la buona novella» di fabrizio de andré









 



20 september 2024
fabrizio de andré. la canzone d'autore in italia









 



10 september 2024
fabrizio de andré: all'ombra dell'ultimo sole









 



23 august 2024
premio kerasion al libro "ho paura di fare il poeta"









 



8 april 2024
... era solo fabrizio 1961-1999










load more























sono walter(pi) e, con mio figlio andrea, abbiamo fatto questo sito. andrea per il completo rifacimento tecnico ed io per i contenuti. per i contenuti dobbiamo ringraziare anche laura monferdini, claudio sassi, alessandro ghiotto, marco blasi, paola gulminelli, giovanni bronzino, italo gnocchi e marco colombo.








discografia


il mondo di faber


risorse









avvertenza: legge 633/41 art. 70 comma 1: "il riassunto, la citazione o la riproduzione di brani o di parti di opera, per scopi di critica, di discussione ed anche di insegnamento, sono liberi nei limiti giustificati da tali finalità e purché non costituiscano concorrenza alla utilizzazione economica dell'opera." in altre parole: i testi delle canzoni che trovate su questo sito possono essere utilizzati solo ed esclusivamente per uso personale o di discussione.


© viadelcampo.com 2024 | webmaster@vialdelcampo.com






























