


lido tropical - stabilimento balneare area sosta camper - calabria diamante cs - calabria - vacanze in camper, piazzole in riva al mare di fronte l'isola di cirella























		 




...non solo 
		mare, dal 1978.
stabilimento balneare con ristorante e pizzeria 
	   
campeggio con area sosta camper
bungalow da campeggio - casette in 
	  formula residence  
junior suite in formula hotel - b&b lusso
	  appartamenti - ville con giardino
viale glauco, 
		9 - diamante (cs) 87023 - punto gps : n39°41'32’’ -  
		e15°48'56’’

cell 3338765141 -  
	  whatsapp 3286081125 - fisso 0985877268 - 
	  info@lidotropical.it


		 



       


noi siamo aperti tutto l'anno, vi aspettiamo.

 



       





guarda tutti i nostri 
				servizi
stabilimento balneare 
				& servizio spiaggia
 ristorante 
				- sosta camper
 bungalow in formula 
				campeggio  casette in formula 
				residence
junior suite in formula 
				hotel  b&b a diamante
 appartamento a 
				cirella  tutti i nostri listini
 listino dedicato ai pensionati

animazione & 
				spettacoli
tutti i nostri 
				listini
listino completo servizi ospitalità
 listino sosta camper
listino bungalow da campeggio (2 persone) listino 
				casettte in formula residence (6 persone) listino junior suite in formula hotel (4 persone) 
listino servizio spiaggia stabilimento balneare lido tropical,
				listino servizio spiaggia stabilimento balneare lido alabama 
listino dedicato ai pensionati.



				 stabilimento 
				balneare & servizio spiaggiaun 
				servizio spiaggia top, con omprelloni maxi quadrati e lettini 
				matrimoniali, tanto spazio e solo 4 file.

scarica il listino servizio spiaggia tropical -
				
				scarica il listino servizio spiaggia alabama

torna su



















ristorante
una sala sul mare per gustare 
				piatti a base di pesce e pizza napoletana.

torna su















sosta camper
il servizio sosta camper 
				offre piazzole vip fronte mare, piazzole per motorhome, piazzole 
				con scarico. tutte le nostre piazzole hanno l'allaccio 
				elettrico,il carico acqua potabile ed il wifi. l'area ha un 
				blocco servizi dedicato, 4 punti di scarico, piazzola per il 
				camper service. le nostre piazzole hanno un accesso al mare 
				diretto.
scarica il listino sosta camper

torna su
















				bungalow da campeggio
(capienza massima due persone + 1 culletta, i cani sono 
				ammessi)
				monolocale prefabbricato con superficie interna di 16mq, veranda 
				esterna coperta di 12mq. dispone di letto matrimoniale che a 
				richiesta può essere trasformato in due singoli, c’è la 
				possibilità di richiedere e aggiungere una culla. all'interno 
				troverete un comodo armadio, un frigobar ed una tv 19'' a led. 
				il bungalow dispone di bagno privato interno dotato di box 
				doccia, di lavello e wc. i bungalow hanno un impianto di 
				climatizzazione autonomo e un impianto indipendente per la 
				produzione di acqua calda sanitaria. non forniamo lenzuola e 
				biancheria (disponibili come extra). compreso nel prezzo il wifi 
				e il pacchetto animazione. il servizio spiaggia e il parcheggio 
				auto non sono compresi nel prezzo. questa tipologia è indicata 
				per chi ha bisogno di un servizio essenziale ed economico, o per 
				chi ama la vita in camper o roulotte.una tipologia perfetta 
				per tutti i campeggiatori.

scarica il listino bungalow da campeggio

torna su
















casette in formula 
				residence
				trilocale prefabbricato con superficie interna di 38mq, più 12mq 
				di veranda esterna coperta e recintata. dispone di due camere da 
				letto, una matrimoniale e l'altra dotata di due letti a 
				castello, ogni camera ha armadio e comodini. in totale ci sono 6 
				posti letto, la cui configurazione non è modificabile. la 
				casetta dispone di un soggiorno con cucina da 230cm dotata di 4 
				fuochi, lavello, cappa, pensili, frigorifero da 240 litri con 
				congelatore, tv 32'' e climatizzazione indipendente. il bagno è 
				dotato di box doccia, di lavello, wc, bidet e lavatrice. in 
				dotazione stoviglie, pentolame, tavolo interno ed esterno, 
				stendibiancheria. non forniamo lenzuola e biancheria, ma queste 
				sono disponibili come extra. compreso nel prezzo il servizio 
				spiaggia privata alabama con un ombrellone e 2 lettini (fila in 
				base alle disponibilità), un posto auto riservato, il pacchetto 
				animazione (nei mesi di luglio e agosto) e il wifi. questa 
				tipologia è indicata per famiglie con bambini che vogliono una 
				vacanza al mare senza rinunciare alle comodità pur facendo 
				campeggio, per chi ama natura e verde in totale autonomia. 
scarica il listino casette in formula residence

torna su


















junior suite in formula 
				hotel le 
				nostre nuovissime solar house sono delle junior suite totalmente 
				eco-sostenibili, il tetto è coperto da pannelli fotovoltaici 
				grazie ai quali produce il 100% dell’energia di cui hanno 
				bisogno, l’acqua sanitaria è prodotta sfruttando l’energia 
				solare e raccolgono l’acqua piovana per mantenere il verde delle 
				aree comuni. le junior suite hanno 30mq di superficie interna e 
				15mq di veranda coperta di pertinenza esclusiva. le pareti hanno 
				una tripla coibentazione, il che garantisce temperature fresche 
				d’estate e calde d’inverno. le dotazioni e gli arredi sono di 
				alta qualità, garantendo agli ospiti una permanenza all’insegna 
				della comodità, lusso e relax. dispongono di un letto 
				matrimoniale king size (che può essere diviso all'occorrenza) e 
				una dormeuse che permette di disporre di ulteriori due posti 
				letto (da 200cm), i materassi sono di primissima qualità. le 
				dotazioni comprendono smart tv a con servizi streaming, wifi, 
				assistente vocale google, mini cucina a scomparsa con due 
				fornelli a induzione, frigorifero, macchina da caffè a capsule e 
				bollitore elettrico, cassaforte, asciuga capelli, 
				climatizzazione autonoma. il grande bagno dispone di doccia walk 
				in con parete in cristallo. compreso nel prezzo il servizio 
				spiaggia tropical vip, il posto auto, prima colazione 
				continentale. questa tipologia di alloggio è per chi vuole 
				vacanza sul mare senza compromessi all’insegna della qualità del 
				servizio e della comodità, pur mantenendo un elevato livello di 
				libertà, indipendenza e privacy familiare.
scarica il listino junior suite in formula hotel

torna su



























b&b a 
				diamante b&b 
				categoria lusso nel centro di diamante(prezzi e 
				disponibilità a richiesta)
torna su











				appartamento a cirella 
appartamento bilocale nel 
				centro storico di cirella, primo piano in piccolo condominio.
				di recentissima ristrutturazione e dotato di tutte le 
				comodità per una vacanza in piena libertà.parcheggio privato 
				condominiale, aria condizionata, smart tv, 4 posti letto (un 
				matrimoniale e un divano letto con due singoli misura king size)
				appartamento per non fumatori, i cani non somo ammessi.
				prenotazione minima due notti, massima 90 notti, costo variabile 
				dalle 80e notte alle 200€ in base al periodo.
torna su

















				tutti i nostri listini

servizio spiaggia tropical
servizio spiaggia alabama

sosta camper
bungalow da campeggio

casette in formula residence

junior suite in formula hotel

listino dedicato ai pensionati
brochure in italiano

				brochure in 

deutscher

torna su




listino prezzi 
				dedicato ai pensionati
nel periodo di bassa stagione a partire dal 10 settembre 
				fino al 30 di giugno i pensionati hanno un listino a loro 
				dedicato con prezzi particolarmente vantaggiosi.
scarica il listino dedicato ai pensionati

torna su



animazione & spettacoli 

torna su



















       



       




ultimo aggiornamento :
      

glaris srl - p.i.03336680784 - copyright © 
	  1978-2050  
      - cin – codice identificativo nazionale : it078048b1kkven69l

 i diritti di traduzione, riproduzione, adattamento parziale o totale e 
      con qualsiasi mezzo sono riservati per tutti i paesi.

      questo sito non utilizza i vostri cookie perchè 
	  sinceramente non sapremmo cosa farne.

       






