




interlex - rivista di diritto tecnologia informazione
















cookie free: nessun
                "biscotto" per spiare i lettori. sono in corso di
                eliminazione i link di facebook, che tracciano chi clicca su
                "mi piace" o "condividi"







n. 615


anno xxvii - 14 novembre 2023

























informazioni       
                                storia  
                                      contatti





















cerca in interlex


































editoriale








questa pagina racconta nel modo più immediato, con un semplice elenco in ordine
alfabetico, i temi che hanno coinvolto interlex in ventotto anni di vita. dal  1995, quando si aprì in italia la discussione online sui rapporti tra tecnologie e diritto, fino alle questioni di protezione dei dati personali
– e non solo – sollevate dalla pandemia di covid-19. è qualcosa di più di un archivio di testi: è il racconto dell'evoluzione
digitale del diritto nel nostro paese.
oggi c'è un nuovo fronte: l'intelligenza artificiale – che spesso non ha nulla di "intelligente"
– con tutti i problemi, anche giuridici, di un territorio da esplorare. anzi, da inventare.
in pochi decenni il mondo è cambiato (lo dicono tutti), soprattutto a causa della pervasività delle tecnologie nella vita reale delle persone. quando si promuovono soluzioni come il controllo della lavatrice dal telefono cellulare, stando a pochi centimetri di distanza dalla lavatrice stessa, vuol dire che ci sono problemi seri
nel modo di usare le tecnologie. che dovrebbero essere al servizio dell'uomo e non viceversa. tecnologie in molti casi del tutto inutili, in molti altri dannose per i rapporti umani, sostituiti da rapporti tra macchine.
la divulgazione, l'approfondimento, il confronto di opinioni che costituivano la ragion d'essere di interlex non hanno più spazio. oggi il tweet è il paradigma dell'informazione: in poche parole si pretende di risolvere problemi complessi, magari con un'invettiva al posto di un ragionamento.
questa non è, non vorrebbe essere, una chiusura definitiva. ma è difficile immaginare un futuro in cui ci sia posto per una "nuova" interlex, capace di comunicare oltre gli schemi
rozzi e superficiali che sembrano dominare
questo inizio del terzo millennio.













gratis,
per essere sempre aggiornato
sulle novità di
interlex





































archivio 1995 – 2022
















a futura memoria (vecchi
articoli da mcmicrocomputer ) –  9 pagine



amministrazione
            digitale  (pubblica amministrazione) – 159 pagine



attualità
            (fino al 2011) – 243 pagine



commercio
          elettronico  – 58 pagine



decreto legislativo 103/95
            (fino al 2001) – 28 pagine



diritto d'autore – 168 pagine



diritto di accesso alla legge
            (fino al 2012) – 66 pagine



europa
  – 15 pagine



fonti normative e documenti (13 indici) – 998
            pagine



forum10
            – il forum del decennale di
  interlex  (2005) – 54 pagine



forum
            20 – la cittadinanza digitale (2017) – 39 pagine



forum multimediale "la società
dell'informazione" (1995–1997) – 82 pagine



identità digitale (firme elettroniche)
            – 309 pagine



informazione e comunicazione
            (su manlio cammarata reporter) 



internet
            e stampa (su manlio cammarata reporter) – 109 pagine



messaggi
            dalla rete (1997 – 2001) – 82 messaggi  – 6 pagine



nomi a
          dominio  (fino al 2005) – 87 pagine



ordine dei
        giornalisti - il dossier (su manlio cammarata reporter) – 32
            pagine



privacy e
sicurezza – 430 pagine



professione
            giornalista (su manlio cammarata reporter) – 57 pagine



recensioni
            – 37 pagine



regole dell'internet – 153 pagine



reti e telecomunicazioni
            – 67 pagine



segnalazioni
            – 205 pagine



seminari di interlex
            – 22 pagine



sistema
            informazione (su manlio cammarata reporter) – 96 pagine



televisione
            (su manlio cammarata reporter) – 121 pagine



varie ed eventuali – 262 pagine








indice storico delle prime pagine




2017-2022 
            2012-2016 
 2006-2011 
 2005  2004  2003  2002  2001  2000  1999  1998  1997









indice storico-sistematico
1995-2011





































                              la televisione del potere
                              da mussolini a berlusconi.
                              e dopo.






il libro



le prime pagine



recensioni






acquistalo su
                                    amazon





                                    edizione stampata (270 pagine) € 18,72









                                    
                                    edizione ebook
                                    € 4,99 (formato kindle, si legge su qualsiasi dispositivo)
















 storie italiane di spionaggio
















il colonnello rey su facebook




















pubblicazione iscritta nel registro della
  stampa del tribunale di roma con il n. 585/97  - direttore responsabile  manlio cammarata
                - p. iva 13001341000










                © manlio cammarata/interlex 1995 - 2023 -  informazioni sul copyright
                                -  privacy











