
















home - hotel marconi





































































home
prenota
camere
galleria di immagini
contatti
italiano

čeština (ceco)
english (inglese)
русский (russo)
français (francese)
español (spagnolo)


 


seleziona una pagina


  
 
 














hotel marconi

prenota










la vostra casa a venezia

prenota










sentitevi a venezia come a casanel centro di venezia

prenota










a 50 metri dal ponte di rialto

prenota














prenota







hotel marconi
l’hotel marconi di venezia ha una vista sul ponte di rialto sul canal grande. la sua posizione offre agli ospiti un facile accesso ai principali siti storici e artistici della città.
check-in: ore 14:00; check-out: ore 11:00.wi-fi ad alta velocità gratuito in ogni camerain un’invitante atmosfera d’altri tempi, rilassante e piacevole, gli ospiti possono gustare un buffet caldo nella sala colazioni. l’hotel non dispone di un ristorante. offriamo solo alloggio e colazione al mattino.in qualsiasi momento, uno staff cordiale è a disposizione per fornire tutte le informazioni e i consigli per aiutare gli ospiti a trascorrere un piacevole soggiorno a venezia.
l’hotel dispone di connessione wifi gratuita.
l’arredamento è in stile classico veneziano con un occhio al comfort moderno. è stato anche un set cinematografico per diversi film, tra cui “venezia la luna e tu” con alberto sordi.
piazza san marco, la basilica dei frari ed il ponte dei sospiri sono raggiungibili in 5 minuti a piedi. negli anni ’30 era uno dei pochi e più prestigiosi alberghi di venezia. l’hotel marconi dispone di 26 camere con aria condizionata, bagno privato e attrezzature moderne.






hotel marconi
riva del vin 729, san polo venezia








disponibile 24/7
+39 041 522 2068info@hotelmarconi.it










prenota



controllate le nostre offerte last minute

nel centro della città
prenota





prenotate in anticipo per usufruire degli sconti
prenota



early bird discount
prenota



camera con vista canale
prenota











a 50 metri dal ponte di rialto nel sestiere di san polo
il sestiere di san polo prende il nome dalla chiesa dedicata a san paolo apostolo eretta sull’omonimo campo. la chiesa è molto antica, risale probabilmente al ix secolo e ha subito diversi rifacimenti nel corso dei secoli. il suo aspetto attuale non presenta una morfologia uniforme o uno stile attribuibile a un periodo particolare.
il campanile della chiesa fu costruito nel 1362 su una base di pietra ed è rivestito di mattoni di terracotta e termina con una cuspide conica a “pigna” che poggia su un alto tamburo ottagonale. è un tipico esempio di campanile veneziano del xiv secolo. all’interno della chiesa, nell’oratorio del crocifisso, si trovano le dodici tappe della via crucis dipinte da giandomenico tiepolo tra il 1747 e il 1749.
la pala della vergine e san giovanni è attribuita a giambattista mentre l’ultima cena, sulla parete di fondo, è attribuita alla bottega del tintoretto. nella cappella absidale di sinistra si può ammirare lo sposalizio della vergine di paolo veronese, mentre il presbiterio contiene molte opere di jacopo palma il giovane.
 







hotelsinvenice.com
hotel marconi
 





prenota







proseguendo lungo la salizada san polo si raggiunge la chiesa di san toma. la chiesa è dedicata a san tommaso apostolo e si affaccia sull’omonimo campo nella zona tra il canal grande e piazza dei frari.
pur essendo di antichissima fondazione, l’aspetto della chiesa è stato completamente modificato da numerose trasformazioni e ricostruzioni. l’interno è a navata unica con soffitto a volta affrescato.
di fronte alla chiesa, sul lato opposto del campo, si trova la sede della scuola di calegheri, una società molto ricca e potente che, nei suoi periodi più floridi, contava fino a millecinquecento membri. la scuola, molti anni fa, è stata oggetto di un interessante restauro architettonico ed è oggi sede di un attivo centro polifunzionale.

nel centro di venezia
il “centro di venezia” si riferisce solitamente all’area storica della città, situata sulla principale isola lagunare. venezia è famosa per i suoi canali, palazzi storici, piazze e ponti.

sul canal grande
il canal grande è il principale canale di venezia e il più grande. si snoda attraverso la città in una forma ad “s” rovesciata, e divide la città in due parti

una magica atmosfera veneziana
l’atmosfera magica di venezia è stata oggetto di poesie, dipinti, film e canzoni per secoli. la combinazione unica di architettura, canali, storia e cultura ha reso venezia una delle città più romantiche e misteriose del mondo

scoprite gli angoli nascosti della città
venezia è una città ricca di angoli nascosti, calle silenziose, e campielli (piccole piazze) fuori dai percorsi turistici tradizionali. molti di questi luoghi conservano un’atmosfera autentica e offrono una visione più tranquilla della città. 
























visitate i nostri altri hotel
hotelsinvenice.com 







telefono e-mail
+39 041 5222068info@hotelmarconi.it







indirizzo
riva del vin, san polo, 729 30125 venezia







e mail
info@hotelmarconi.it







seguisegui





prenota oggi







 







hotel marconi marconi savoldi s.r.l.
riva del vin, san polo, 729
30125 venezia
p.iva 02455520276
e mail: info@hotelmarconi.it
tel. +39 041 522 2068
chat: +39 334 777 6782
cir: 027042-alb-00440
cin: it027042a1lylq88uf

 
cookies and policies cookies
policies
contributi ricevuti l. n. 124/2017

design and parnters studiopraga
prekladyitalstina
partners
hotelbond
 

partners









hotel
marconi
hotel ca alvise
hotel san moise
hotel bond
interesting venice
hotelsinvenice.com

 






facebook




instagram


© copyright 2019 hotel marconi 














čeština (ceco)


english (inglese)


italiano


русский (russo)


français (francese)


español (spagnolo)













we use cookies to ensure that we give you the best experience on our website. if you continue to use this site we will assume that you are happy with it.okprivacy policy



