






zoopet - allt om akvarium och akvariefiskar




































  logga in  bli affärsmedlem























 sök



 






















akvarieguide


fiskar


växter


skaldjur


bilder


info















hem
fiskar
växter
skaldjur

mer

akvarieguide
bilder
info
















mer än 3000 fria artbeskrivningar




 sök
              













foto: mikael håkanssontanichthys albonubesguld kardinalfisk 



foto: mikael håkanssonpuntius tetrazonagrön tigerbarb 



foto: mikael håkanssomhyphessobrycon herbertaxelrodisvart neontetra albino 



foto: mikael håkanssonpoecilia reticulataguppy snow white hona 



foto: mikael håkanssonxiphophorus hellerii, red mickey mouse svärdbärare 



foto: mikael håkanssompoecilia wingeiendlers guppy guld 



foto: mikael håkanssonpoecilia wingeiendlers guppy campona48 black-green 



foto: mikael håkanssonxiphophorus maculatussunsetneon platy 



foto: mikael håkanssondichotomyctere erythrotaeniarödstripig kulfisk 



uppdaterade artbeskrivningar





foto: kjell fohrmanhemiodus gracilisslender/slank/rödstjärts-hemiodus 



foto: ad koningspetrochromis macrognathuskabogo green petrochromis, macrognathus petrochrom 



foto: daniel blomhoplisoma sterbaisterba´s pansarmal 



foto: mikael håkanssonhoplisoma schwartzischwartz´s pansarmal 







foto: mark smithbrochis robinaeflaggstjärts-pansarmal 



foto: mikael håkanssonhypancistrus zebrazebra pleco, l046, l098,  



foto: mark smithhoplisoma adolfoiadolfo´s pansarmal 



foto: david sandsgastrodermus  eleganselegant-pansarmal 





bli en del av akvariegemenskapen
vill du vara med i en akvariegemenskap? här finns facebook-grupper, forum och lokala akvarieföreningar vi rekommenderar:









akvarister 2.0
anslut till vår facebook-grupp













ciklid.org
besök nordiska ciklidsällskapets hemsida, tidning & forum













sarf
utforska sveriges akvarieföreningars riksförbund

















affärer att följa










ciklider - sydamerika - dvärgciklider










ciklider - sydamerika - diskus










akvarieguide
i vår akvarieguide har vi all information som du behöver för att lyckas med ditt
              akvarium.










zoopets bildarkiv
vi har samlat oerhört många bilder på fiskar och annat akvarierelaterat. kolla gärna.
            







100 populäraste fiskarna




foto: mikael håkanssonancistrus sp.ancistrus, l144 



foto: mikael håkanssonpterophyllum scalaregrå skalar 



foto: mikael håkanssonmikrogeophagus ramirezifjärilsciklid 



foto: mikael håkanssonbetta splendenskampfisk  



foto: mikael håkanssonpoecilia reticulataguppy 



foto: mikael håkanssonxiphophorus maculatusröd platy 



foto: mikael håkanssoncrossocheilus oblongussiamesisk algätare  



foto: mikael håkansson paracheirodon axelrodikardinaltetra 



foto:  mikael håkanssonparacheirodon innesineontetra 



100 populäraste skaldjuren (inkl räkor)




foto: sonja cygnelneocaridina davidikörsbärsräka 



foto: mattias allrothcaridina logemanni, var. crystal redred crystal räka  



foto: peter nymancaridina multidentataamanoräka 



foto: christoffer magnerholtatya gabonensisgabon räka 



foto: erika lindgrenclea  helenasnäckätande snäcka 



foto: jens anderssonmelanoides tuberculatusmalaysisk sandsnäcka  



foto: cecilia knutsätertylomenia sp.elefantsnäcka, sulawesisnäcka 



foto: cecilia knutsäterpomacea diffusaampullaria  



foto: jens anderssonphysa sp.blåssnäcka 



100 populäraste växterna




foto: ole pedersenmicrosorum pteropusjavaormbunke 



foto: tropicaceratophyllum demersumhornsärv 



foto: kjell fohrmanegeria densastor vattenpest 



foto: tropicavesicularia dubyanajavamossa 



foto: tropicahygrophila polyspermaindisk hygrophila 



foto: anders johnssonechinodorus bleheripaniculatus-svärdplanta 



foto: peter nymanlimnophila sessilifloragälört 



foto: tropicavallisneria spiralis tigervallisneria, skruvvallisneria 



foto: christian alfredssonhydrocotyle leucocephalavattenspikblad 







zoopet i siffror
på zoopet har vi sedan start visat 28238323 artbeskrivningar. vi har totalt 3032 artbeskrivningar. 2701 är fiskar, 188 är växter, 143 är skaldjur. i vårt bildarkiv har vi 20514 bilder.





om zoopet
artbeskrivningarna är nu fria för alla. medlemskap krävs inte längre för att ta del av information om fiskar, skaldjur och växter.
imazo har tagit över driften av zoopet. för mer information, besök vår forumtråd.


arkiverade avdelningar
följande avdelningar stängs 2025 och är endast tillgängliga för läsning:

forum
akvarium
medlemsbilder





 





 om oss
 kontakta oss
allt innehåll är copyright  imazo ab


bli affärsmedlem - artbeskrivningar i affär
informationsplikt i affär
dataskydd och gdpr på zoopet







