



dr. hoffman - home page






 
  
 
   
 
   
 





 


 











 


 
 


 















 









ספר 
                          בתירגומו 
                          של ד"ר הופמן

לחץ 
                          כאן למידע נוסף  


  
 
 
   
אתר זה מהווה במה אישית עבור המטופלים במרפאתי ברחובות.  כמובן שכל אחד רשאי 
ומוזמן לקרוא את המאמרים המוצגים כאן, ניתן תמיד להציג שאלות ולהעיר הערות. 
 
 
   
ד"ר הופמן   הנושאים 
באתר נחלקים לשלושה תחומים עיקריים:    התחום 
הרפואי (מחלות, תופעות שונות וטיפול)  התחום 
הנוגע למערכת הבריאות (כיצד ניתן להפיק רווח מקסימלי מיעוץ פרטי, לדוגמא) 
והתחום השלישי 
והמקצועי, שקהל היעד שלו הוא בעיקר רופאים.  
 הדיעה 
המובאת באתר מייצגת את דעתי האישית, וייתכן כי בביקורים אצל רופאים אחרים, תיפגשו 
עם גישות מעט שונות. רפואה אינה מדע מדוייק, ולפיכך מתאפיינת במגוון דיעות. אני סבור 
שכאשר המטופל נחשף לגישות שונות בטיפול בבעיה רפואית, הדבר עשוי ליצור דיון פורה 
ויעיל יותר עם הרופא המטפל.   אני 
מעוניין מאד בהשתתפות פעילה באתר. מדי יום אני לומד דברים חדשים מהמטופלים שלי, לעתים 
לאו דווקא בנושאים רפואיים, ואשמח אם האתר ינוצל למטרות שיתוף בחוויות והחלפת אינפורמציה. 
  אם ערכתם טיול מהנה 
עם המשפחה, ביקרתם במסעדה מומלצת, או כל פעילות מעניינת אחרת - שתפו אותנו. 
 אם פתרתם בעיה בריאותית 
או הצלחתם לעקוף מכשול בטיפול רפואי, ספרו לנו על כך. ניתן לפרסם את הדברים גם בעילום 
שם או שם בדוי. איני יכול להתחייב לפרסם כל דבר שתשלחו, אולם כל מידע שיתרום לדעתי 
לקהל המטופלים יפורסם.      
 לתשומת 
לבכם: האתר אינו מהווה תחליף ליעוץ רפואי. כל הנכתב בו הוא בגדר מידע בלבד, ואין 
להתבסס עליו או לפעול לפיו, ללא יעוץ עם הרופא המטפל.   
  
 
  
 צ'ק אפ שנתי 
עשוי להציל את חייך! דר' הופמן ממליץ מאוד להקפיד על בדיקות תקופתיות לגילוי 
מוקדם של מחלות מסכנות חיים.   
 
  
  גילוי 
מוקדם לסרטן – האם אנחנו עושים את המוטל עלינו ?  התשובה, במילה אחת, 
היא לא. בסקר שנערך לאחרונה התברר כי שיעור ביצוע בדיקת דם סמוי בצואה בארץ עומד 
על 1.7 אחוז בלבד !   
לחץ כאן לקריאת המאמר המלא  
 

  
   לרשימת 
המאמרים המלאה:   
לבריאות
שירותי 
בריאות - מדריך למשתמש
עבודת 
הרופא - ממאמריי ב - עצמאיטון   
    

