
















dario cavedon (iced)








































































dario cavedon (iced)



qualche pensiero ghiacciato, impresso sul web quando me ne ricordo.




















pagine



home page


ubuntu phone


ebook "cultura libera"


prove linux


disclaimer e altre banalità


dario chi??!










































































lunedì 9 dicembre 2019







buon natale da banksy







 












 



visualizza questo post su instagram



























 

. god bless birmingham. in the 20 minutes we filmed ryan on this bench passers-by gave him a hot drink, two chocolate bars and a lighter - without him ever asking for anything.

un post condiviso da  banksy (@banksy) in data: 9 dic 2019 alle ore 5:15 pst








pubblicato da



dario cavedon




alle

20:56



2 commenti:
  









invia tramite emailpostalo sul blogcondividi su xcondividi su facebookcondividi su pinterest




etichette:
arte,
banksy,
barbone,
clochard,
natale,
street art















giovedì 14 novembre 2019








shave like a bomber, but not like a ferragni







dalla tv, bobo vieri sorride sornione come quando giocava a calcio, e ripete "shave like a bomber!". tutti gli uomini che se lo ricordano quando giocava a calcio e faceva parlare di se dentro e fuori dal campo, rispondono al sorriso con approvazione.

quello che fa (bene) vieri è il testimonial, ci mette la sua bella faccia, e la sua innata simpatia per vendere un prodotto. una professione a cui si dedicano anche suoi numerosi ex-colleghi giocatori di calcio, e del mondo dello spettacolo.

mi fa sorridere quindi quando leggo post così che parlando di chiara ferragni scrivono di "vuoto pneumatico". mi pare lapalissiano dire che chiara ferragni è una testimonial di se stessa, che sa usare i nuovi canali per comunicare il suo messaggio (qualunque esso sia). fa marketing, e lo fa bene, visto il giro di soldi che fattura. nel suo caso poi il fenomeno è così esteso che, chi scrive di lei, o parla di lei, anche in maniera negativa, si fa pubblicità a sua volta, sfruttandone la fama di riflesso.

denoto in questi articoli - oltre la malizia usata per attirare clic - una certa incapacità di leggere la realtà e di adattarsi al cambiamento di costumi e di mestieri in atto.

trovo anche sorprendente che i commentatori di cui sopra non riescano a capire come il fenomeno dei testimonial sia in parte sceso dall'olimpo delle celebrità televisive, per diramarsi nei mille rivoli dei rappresentanti della borghesia. al giorno d'oggi i testimonial sono anche degli illustri sconosciuti, con cui magari abbiamo fatto una corsetta al parco domenica scorsa.





pubblicato da



dario cavedon




alle

14:00



2 commenti:
  









invia tramite emailpostalo sul blogcondividi su xcondividi su facebookcondividi su pinterest




etichette:
bobo vieri,
chiara ferragni,
instagram,
marketing,
pubblicità,
social media,
social network,
testimonial,
viral marketing











sabato 9 novembre 2019








ubuntu wellness at ubucon europe 2019








(segue italiano)

🇬🇧🇺🇸 last october i attended ubucon europe 2019, at sintra in portugal. still need some time to gather the right words to explain how well i felt standing there with ubuntu mates, and how many different good talks i saw.
meanwhile, you can take a look at the video of my talk, where i speak about my running story: how i began running, why i still run, and why (almost) everybody can do it. oh! obviously i explain also what open source software you can use to track safely and securely your runs.
let me know what you think about it! :-)

🇮🇹 lo scorso ottobre ho partecipato a ubucon europe 2019, a sintra in portogallo. ho bisogno di ancora un po' di tempo per mettere insieme le parole giuste per spiegare come mi sono sentito stare lì con gli amici ubunteri, e quanti bei talk ho sentito.
intanto, potete dare un'occhiata al video del mio talk, dove parlo della mia storia di corsa: come ho cominciato, perché corro ancora e perché (quasi) tutti possono farlo. oh! ovviamente spiego anche che software open source si può usare per tracciare in le proprie corse in modo sicuro.
fatemi sapere cosa ne pensate! :-)



thanks very much ubuntu & canonical for funding my travel expenses!

(the picture in this post is from marco trevisan on twitter)





pubblicato da



dario cavedon




alle

11:03



2 commenti:
  









invia tramite emailpostalo sul blogcondividi su xcondividi su facebookcondividi su pinterest




etichette:
app,
canonical,
community,
comunità,
eventi,
informatica,
linux,
opensource,
portugal,
running,
sintra,
software libero,
talk,
ubports,
ubucon,
ubucon europe,
ubuntu,
ubuntu touch,
video











venerdì 19 aprile 2019








ascoltare greta thumberg ci farà risparmiare miliardi








in occasione della visita in italia, ci sono state parecchie critiche negative su greta thumberg, la ragazzina svedese che ha lasciato la scuola per una sua personale battaglia a favore dell'ambiente, e sulla sua azione per contrastare il cambiamento climatico. ci sono stati anche attacchi alla sua persona, tanto infondati quanto ignobili, specie se si considera la sua giovane età.

la cosa che sfugge a chi è abituato a leggere solo i titoli dei giornali, e in base a questi farsi un'opinione, è che le aziende petrolifere spendono milioni di dollari per spargere fake news, finanziare politici e rifarsi un'immagine.

cioè: mentre io sto lì a separare la finestrella di plastica dal resto della busta di carta prima di buttare entrambe nella rispettiva raccolta differenzia "le grandi compagnie petrolifere, benché ufficialmente sostenitrici della lotta ai cambiamenti climatici, operano in realtà nell’ombra al fine di conservare i loro business". senza contare "le grandi banche internazionali hanno versato 1.900 miliardi di dollari al comparto delle fonti fossili (gas e carbone inclusi)".

se dopo tutto questo restate indifferenti, se non ve ne frega assolutamente niente che il pianeta terra sia sempre più invivibile, se pensate che i nostri figli e nipoti che si troveranno a gestirlo in qualche maniera si arrangeranno, dovreste pensare a cosa tenere di più caro (i soldi!) e valutare la possibilità che continuare a finanziare - 100 miliardi di dollari all'anno, di cui 17 miliardi dal governo italiano - le fonti di energia fossili è una pessima idea per il proprio portafoglio.

la foto di greta è tratta da wikipedia.





pubblicato da



dario cavedon




alle

13:11



25 commenti:
  









invia tramite emailpostalo sul blogcondividi su xcondividi su facebookcondividi su pinterest




etichette:
ambiente,
cambiamento climatico,
energia,
energie fossili,
greta thumberg,
risparmio energetico











venerdì 12 aprile 2019








bloccato da apple. grazie!








tediato oltre misura dall'invasiva pubblicità su twitter del noto marchio di diavolerie elettroniche, che intende rifarsi la verginità sulla privacy a forza di video emotivamente pucciosi, ho risposto a tono a un suo tweet. sono stato subito bloccato.

morale della favola: mi sarà impossibile vedere le prossime pubblicità ipocrite di apple. grazie apple!





pubblicato da



dario cavedon




alle

15:27



4 commenti:
  









invia tramite emailpostalo sul blogcondividi su xcondividi su facebookcondividi su pinterest




etichette:
apple,
open source,
privacy,
social media,
software libero,
twitter











mercoledì 29 agosto 2018








a "esc 2018" per parlare di ubuntu touch










venerdì 31 agosto prossimo parteciperò a esc 2018 che si tiene presso il forte bazzera, nelle vicinanze dell'aeroporto di venezia. 



esc - end summer camp - si svolge dal 29 agosto al 2 settembre, ed è un evento particolarmente interessante, ricco di appuntamenti su temi che riguardano open source, hacking, open data e... beh, il programma è talmente vasto che è impossibile riassumerlo in poche righe, dategli un'occhiata anche voi!

il sottoscritto sarà a esc per parlare di ubuntu touch, che è l'attività che ultimamente mi sta prendendo più tempo, del mio poco tempo libero. dopo che l'anno scorso canonical ha abbandonato lo sviluppo di ubuntu touch, una comunità - sempre più numerosa - si è aggregata attorno al progetto ubports, inizialmente portato avanti dal solo benemerito marius gripsgard, che ha proseguito il lavoro da dove canonical si era fermata. proprio pochi giorni fa, ubports ha ufficialmente rilasciato ota4, il primo aggiornamento basato su ubuntu 16.04, ma soprattutto una serie lunghissima di bug fix e miglioramenti, dopo un lungo lavoro di assestamento e pulizia.



listo 👍👍👍#ubports #ubuntu #ubuntutouch pic.twitter.com/qanlgjcgyd
— rosa guillén (@novatillasku) august 28, 2018


still alive!

adesso è tempo che tutto il mondo sappia che ubuntu touch è vivo, e probabilmente la migliore cosa che sta accadendo in tutto il panorama dell'open source mondiale. passato lo scandalo delle rivelazioni di snowden, sembra che le persone si siano dimenticate (rassegnate?) di quanto invasiva sia la sistematica violazione della privacy personale operata da tutti gli smartphone in commercio. pratica questa che espone la propria vita non solo alle ben note aziende tecnologiche americane del settore (apple, google, facebook, yahoo), ma anche a tutti i pirati che ogni giorno rubano tonnellate di dati personali alle stesse aziende.

ubuntu touch è la risposta open source alla domanda di maggiore controllo e tutela dei propri dati, oltre che un sistema operativo davvero libero e aperto.

se venite a forte bazzera venerdì 31 agosto alle 11.30 vi parlerò di questo (e anche tanto altro!). vi aspetto!





pubblicato da



dario cavedon




alle

23:15



1 commento:
  









invia tramite emailpostalo sul blogcondividi su xcondividi su facebookcondividi su pinterest




etichette:
canonical,
comunità,
esc,
eventi,
hacking,
informatica,
marius gripsgard,
open source,
smartphone,
software libero,
talk,
ubports,
ubuntu phone,
ubuntu touch











lunedì 30 aprile 2018








basta calcio









"il bello della sconfitta sta innanzitutto nel saperla accettare. non 
sempre è la conseguenza di un demerito. a volte sono stati più bravi gli
 altri. più sei disposto a riconoscerlo, quando è vero, quando non stai 
cercando di costruirti un alibi, più aumentano le possibilità di 
superarla. anche di ribaltarla. la sconfitta va vissuta come una pedana 
di lancio: è così nella vita di tutti i giorni, così deve essere nello 
sport. sbaglia chi la interpreta come uno stop nella corsa verso il 
traguardo: bisogna sforzarsi di trasformarla in un riaccumulo di 
energie, prima psichiche, nervose, e poi fisiche." (enzo bearzot)
quando ero giovane, molto giovane, giocavo a calcio. tutti i bambini giocavano a calcio. era lo sport preferito, anzi, era il passatempo preferito dei bambini. in estate si stava praticamente tutto il giorno sul campetto vicino a casa, a tirare calci al pallone. quando non eravamo al campetto, eravamo sul cortile di casa, sempre a tirare calci al pallone. io ero universalmente considerato scarso - forse il più scarso. giocavo in difesa, ma spesso finivo a giocare in porta, dove nessuno voleva mai stare.

fatalmente, ogni tanto si rompeva qualche vetro: è incredibile quanto facilmente si possa  rompere un vetro, pur tirando pianissimo il pallone. mamma si "vendicava" a modo suo: il giardino limitrofo al cortile era cosparso di rose con spine così appuntite da bucare anche il miglior pallone di cuoio.  
si può dire che la mia infanzia sia trascorsa così, tra vetri rotti, palloni bucati e jeans rovinati dalle scivolate sull'erba. altri tempi.

non lo so come sia finito il calcio al suo attuale livello, qualche anno fa ne descrissi alcune disgrazie, alcune sono ancora attuali, altre sono addirittura peggiorate. ricordo anche un tentativo di roberto baggio di cambiare direzione, finito nel nulla. adesso però basta.

nel mio immaginario romantico, i principali sentimenti che accompagnano lo sport sono il divertimento, lo spirito olimpico di partecipazione, l'agonismo positivo che insegna a migliorare e superare i propri limiti. potrò anche sbagliarmi, ma vedo poco di tutto questo nel calcio italiano.

gioire delle sconfitte altrui, augurare il peggio all'avversario, vedere solo le colpe altrui, immaginare complotti a favore di questa o quella squadra, rende persone tristi e astiose. rende le persone peggiori, e (esagero) il anche il mondo un po' peggio di quello che era prima.

preferisco spendere le mie poche energie per costruire un mondo - quel poco che mi circonda - un po' migliore di quello che ho trovato.

(nella foto: bearzot gioca a scopone al ritorno dai vittoriosi mondiali di spagna 1982, in coppia con causio e contro zoff e il presidente pertini). 








pubblicato da



dario cavedon




alle

22:16



nessun commento:
  









invia tramite emailpostalo sul blogcondividi su xcondividi su facebookcondividi su pinterest




etichette:
agonismo,
calcio,
calcio giovanile,
campionato,
enzo bearzot,
roberto baggio,
sconfitta,
serie a











domenica 22 aprile 2018








ubucon europe 2018, ci vediamo a xixòn?






 

la prossima settimana parteciperò a ubucon europe 2018, a xixòn (gijon), nelle asturie, in spagna.


ubucon europe

ubucon europe è l'appuntamento europeo di sviluppatori e utenti di ubuntu (e non solo). è l'evento che ha sostituito gli ubuntu developer summit, organizzati da canonical.
ubucon è un'opportunità unica per incontrare di persona le tantissime persone che in un modo o nell'altro partecipano allo sviluppo e al supporto di ubuntu. ricordo che ubuntu (anche se fondata dal benemerito dittatore sudafricano mark shuttleworth) è un progetto nato in europa (la gran bretagna ne fa ancora parte, almeno geograficamente ;-) ), e in europa le comunità di volontari ubunteri sono particolarmente attive.

per me sarà l'occasione di rivedere alcuni amici che hanno partecipato all'avventura degli ubuntu phone insiders, e conoscere di persona molte delle persone che ho solo visto o letto su internet. è sempre un'esperienza piacevole parlare a quattrocchi con chi si è abituati a leggere sulle mail o sui blog, perché il contatto umano e l'esperienza diretta valgono più di un milione di parole.

l'evento si tiene a xixòn (gijon in spagnolo), che è la città di marcos costales, contact della comunità spagnola di ubuntu, e a cui si deve l'organizzazione di questa edizione di ubucon europe. marcos, che conosco dai tempi degli insiders, è una delle persone più attive nell'ambito di ubuntu, e anche sviluppatore di uno dei più bei programmi per ubuntu phone: unav. devo proprio a marcos la mia partecipazione: è stato lui che mi ha spinto a lasciare la mia pigrizia sul divano e prenotare il volo per oviedo.

la scaletta dell'evento è molto ricca: nel momento migliore (o peggiore, visto che il sottoscritto non è dato il dono dell'ubuquità) ci sono ben quattro talk diversi contemporaneamente. per me sarà un problema decidere quale seguire, sono così tante le cose da sapere e imparare! alla fine credo mi dovrò focalizzare sugli argomenti che già seguo (poco) nell'ambito della comunità, evitando di impelagarmi in altri nuovi progetti.


il mio intervento

il mio talk sarà sabato mattina, e parlerò di "social media for open source communities". dello stesso argomento ho parlato (slide su slideshare) anche al recente merge-it 2018, ma questo talk sarà più ampio, perché parlerò anche di strategie per i social media. ma soprattutto sarà il mio primo talk in inglese: sant'aldo biscardi, protettore degli italiani che parlano male inglese, aiutami tu!

per me si tratta di una bella sfida, spero di riuscire a non dire troppe cavolate, ma del resto l'argomento social è decisamente sottovalutato in molte comunità, quando invece il contatto diretto che consentono i canali sociali è importantissimo sia in fase di promozione, che per il supporto ai propri "clienti".


resoconto e live tweeting 

i talk e i workshop si sviluppano da venerdì 26 a domenica 28 aprile, io cercherò di presenziare a quanti più possibile... ma non più di uno alla volta! purtroppo non è previsto un web streaming, e neanche riprese video dei talk (anche se ho proposto a marcos una soluzione che forse permetterà di coprire una parte dei talk).

vi darò un resoconto dell'evento su questo blog, ma soprattutto seguirò l'evento anche con un live tweeting su twitter, quindi seguitemi lì per essere aggiornati in tempo reale! :-)

si tratta della mia prima volta a un evento internazionale dedicato al mondo floss, e davvero non vedo l'ora!





pubblicato da



dario cavedon




alle

18:39



nessun commento:
  









invia tramite emailpostalo sul blogcondividi su xcondividi su facebookcondividi su pinterest




etichette:
comunità,
eventi,
gijòn,
informatica,
linux,
open source,
social media,
social media manager,
social network,
software libero,
ubucon,
ubucon europe,
ubuntu,
xixòn











venerdì 6 aprile 2018








merge-it 2018, com’è andato il primo incontro delle comunità open







it's a beautiful day! #mergeit #mergeit18 #ubuntu #torino #politecnicoditorino https://t.co/efxfknunyp pic.twitter.com/k6jiuuadxy
— dario cavedon (@dcavedon) 24 marzo 2018
sabato 24 marzo si è svolto a torino il primo merge-it, il primo incontro delle comunità italiane che si dedicano all’open source, open data e open culture. 
le comunità presenti erano praticamente tutte (quelle che conosco): ubuntu-it, debian, libreitalia (libreoffice), mozilla italia, wikimedia (wikipedia), openstreetmap, gfoss.it, spaghetti open data e ovviamente ils, organizzatore dell’evento.
l’evento si è svolto presso la corte interrata del politecnico di 
torino, una gran bella location, con una serie di aule disposte sui due 
lati di uno spazio verde, nelle quali ogni comunità ha trovato il 
proprio spazio.




accoglienza 


il team di accoglienza <3 #mergeit18 pic.twitter.com/vyoicudsz3
— spaghetti open data (@spaghetti_folks) march 24, 2018
 
per l’accoglienza, c’era un banchetto all’entrata,  non era richiesta la registrazione, ma si potevano acquistare le magliette e gadget dell’evento. ubuntu-it era in un'aula assieme ai cugini di debian italia, che ormai conosciamo da anni, condividendo molto di più che pacchetti “.deb”.


il programma della giornata 


siamo pronti! @ubuntuit #mergeit18 pic.twitter.com/yctbr24utd
— dario cavedon (@dcavedon) march 24, 2018

in ogni aula si svolgevano talk delle comunità, e alcune avevano colto l’occasione per fare la propria assemblea oppure discutere delle prossime azioni tutti assieme.

nella sala ubuntu-it, i lavori sono iniziati con un fuori programma: la presentazione delle “vending machine” utilizzate dalla regione lombardia per il referendum sull’autonomia, e donate poi alle scuole lombarde. la particolarità di questi computer consiste nel fatto che montano il ubuntu, e sono un ottimo metodo perché l’open source entri nei cuori dei professori. ci riusciremo solo se li sapremo accompagnare nel percorso di apprendimento.



breve report sul consigli di ubuntu-it #mergeit18 pic.twitter.com/dxihpdosvo
— alessandro cecchin (@acn0w) march 24, 2018


per quanto più attinente alla comunità ubuntu-it, la relazione di mattia rizzolo sui lavori del consiglio della comunità è stata l’occasione per fare un checkup sullo stato di salute della comunità, che ha visto negli ultimi anni il diradarsi di contributi e membri. l’idea comune emersa è quella di restringere il campo d’azione, abbandonando i progetti che non riusciamo più a seguire, e concentrandoci su quello che si può fare al meglio con le poche risorse a disposizione.

pietro albini ha poi fatto una relazione sui numerosi lavori che il gruppo sistemisti ha portato avanti per recuperare la conoscenza perduta dopo la dipartita di alcuni membri della comunità, e per aggiornare il parco macchine su cui girano le risorse web della comunità italiana di ubuntu.



foto di @faffa42 su twitter


e’ stato quindi il turno del sottoscritto. davanti a una discreta folla di curiosi e appassionati (vedi foto), ho ripercorso la storia di ubuntu touch (ubuntu phone), dalle meravigliose premesse di “one system to rule them all” del 2011, all’abbandono dello sviluppo da parte di canonical del 2017, alla concreta realtà di ubports del 2018, dove una piccola comunità di appassionati, supportati da un paio di sponsor, ancora persegue l’obiettivo di un dispositivo basato su linux e software libero e rispettoso della privacy. ubports sviluppa ubuntu touch su ben quattro diversi dispositivi (one plus one, fairphone 2, nexus 5 e bq m10), e supporta tutti i “vecchi” dispositivi rilasciati quando lo sviluppo era condotto da canonical (lg nexus 4, bq e4.5 e e5, meizu mx4 e pro 5).




mi fa piacere segnalare l’impegno originale di smoose, che ho contattato in fase di preparazione del talk. si tratta di piccola azienda olandese che si dedica allo supporto con solo software libero di realtà olandesi, e che impiega ben il 10% delle proprie persone al supporto dello sviluppo e della promozione di ubuntu touch.
ho infine tracciato il futuro prossimo di ubports, con la nascente fondazione di diritto tedesco, sul modello di document foundation, che darà ulteriori certezze a chi si dedica al progetto.
per ubuntu touch, riposti nel cassetto i sogni di dominio del mondo, si tratta di risalire la lunga ed erta china che deve affrontare un progetto open che può contare sulle forze del volontariato e poco altro. la strada è difficile e densa di incognite, ma forse è proprio questo il motivo che più mi appassiona.


rinascita di @ubports  grazie a @dcavedon 😎 #mergeit18 pic.twitter.com/xsxpicdx5q
— alessandro cecchin (@acn0w) 24 marzo 2018


dopo di me ha parlato il grande marco trevisan, che ha offerto il punto di vista “aziendale” dello sviluppo di ubuntu. marco infatti lavora per canonical, e ha accesso a molti aspetti dello sviluppo che dall’esterno possono sfuggire. interessante quindi la sua testimonianza della collaborazione ubuntu/fedora (canonical/red hat) per il supporto ai monitor hdpi per gnome (che purtroppo non è ancora stata implementata). dall’anno scorso, dopo l’abbandono di unity, ubuntu utilizza una versione di gnome shell leggermente modificata. in quest’ottica, la collaborazione con gnome sarà sempre più importante.
tra un talk e l’altro intanto era arrivata pausa pranzo e ne abbiamo approfittato per un abbondante pranzo in un ristorante nei dintorni.



un po' di ubuntu-it e forestieri, non discriminano nessuno al #mergeit18 @ubuntuit 🥂✌️🤗 pic.twitter.com/egyf2uco4w
— alessandro cecchin (@acn0w) 24 marzo 2018
la pausa pranzo è durata anche più del previsto (burp!), e il pomeriggio è volato via velocissimo. prima il talk di jeremie tamburini su come contribuire alla documentazione di ubuntu: è molto più facile di quel che si crede!


poi, ancora un talk del sottoscritto, con un talk su
come sia importante per tutte le comunità aumentare il social engagement sui social media. i social media fanno parte della vita quotidiana delle persone che popolano il web, ed è quindi fondamentale per le comunità trasmettere il loro messaggio su tutti i differenti canali a disposizione: facebook, twitter, (e addirittura) google plus sono un ottimo veicolo per far conoscere le proprie attività, differenziando messaggi e frequenza a seconda del mezzo.
capisco le perplessità sui social media da chi frequenta il mondo open: facebook e le altre piattaforme sono chiuse, e pongono seri problemi di privacy. nonostante questo sono anche utilizzate ogni giorno da milioni di persone e, per molte di queste, coincidono con la loro visione di internet. fare un passo nella direzione di queste persone, creando delle opportunità di contatto sui social media, è uno strumento utile per introdurle nel mondo open source.

dopo il talk, mentre stavo andando a prendere un caffè alle macchinette, sono stato bloccato più volte nei corridoi da varie persone, raccogliendo diversi contatti e qualche possibile iniziativa per ubuntu-it. per contro, ho così perso gli altri talk del pomeriggio, e neanche sono riuscito a passare a salutare le persone delle altre comunità, parecchie delle quali amiche. un peccato! ecco, se devo trovare una pecca a merge-it, è mancato un appuntamento in cui trovarsi con gli altri. sarebbe stato bellissimo un keynote iniziale comune e anche un pranzo conviviale, magari sfruttando un servizio di catering. ma sarebbe bastata una pizzata da asporto come fanno gli amici del lug di pordenone.


concludendo
mentre il software libero prende piede sempre più, e le iniziative si moltiplicano, è sempre un piacere rivedere qualche vecchia conoscenza, e conoscere qualche faccia nuova - pur nel limitato volgere di un giorno. merge-it ha offerto tutto questo, e con qualche limatura organizzativa (vedi sopra), lo si può rendere un appuntamento fisso, ampliando il coinvolgimento del pubblico generale e degli studenti del politecnico.



#mergeit18 oh boy!! che evento!😍 prossima volta riempiremo tutto il #politecnicotorino :d un grazie va soprattutto al mitico @madbob mentre e cuore dell'evento! grazie a tutto lo staff, a tutta bella gente che è venuta a fare un salto e a tutte le comunità 🤩🤩 pic.twitter.com/0kgemdluwx
— alessandro cecchin (@acn0w) 25 marzo 2018






pubblicato da



dario cavedon




alle

09:37



nessun commento:
  









invia tramite emailpostalo sul blogcondividi su xcondividi su facebookcondividi su pinterest




etichette:
comunità,
firefox,
gfoss.it,
ils,
informatica,
linux,
merge-it,
mozilla,
opensource,
openstreetmap,
social media,
software libero,
spaghetti open data,
torino,
ubuntu,
ubuntu touch,
ubuntu-it,
wikimedia,
wikipedia











martedì 20 marzo 2018








merge-it, 24 marzo: le community si incontrano a torino








per la prima volta nella storia (esclusa la fantastica ma limitata esperienza della ducc-it) le comunità italiane attive nel floss, cultura libera e open data si incontrano tutte assieme, tutte nello stesso posto e nello stesso giorno. 

accadrà il 24 marzo prossimo, in occasione di merge-it, un evento organizzato da italian linux society, in collaborazione con le migliori comunità open italiane, tra cui: libreitalia (libreoffice), spaghetti open data, industria italiana software libero, wikimedia (wikipedia), mozilla italia (firefox), gfoss.it e ovviamente ubuntu-it, la magnifica comunità italiana di ubuntu.




il luogo dell'evento è il politecnico di torino, presso la corte interrata, accessibile da via castelfidardo oppure via pier carlo boggio.

si tratta di un evento unico, il primo del suo genere in italia, organizzato grazie alla volontà comune di trovarsi e ritrovarsi, per scambiarsi opinioni ed esperienze e soprattutto imparare dagli altri. sono  convinto che l'aspetto migliore del software libero riguarda proprio la condivisione e lo scambio di conoscenze ed esperienze. quando io so una cosa e te la racconto, e tu ne sai un'altra e me la racconti, alla fine della giornata torniamo a casa con il doppio delle cose che sapevamo la mattina, e con la soddisfazione di aver contribuito a migliorare quel piccolo pezzo di mondo che ci sta attorno.

il programma è davvero molto articolato e ricco, impossibile elencare
 qui tutti gli appuntamenti. il sottoscritto sarà soprattutto nei pressi
 della sala dove si terranno i talk della comunità ubuntu-it, ma farò 
sicuramente un giro anche nelle altre aule. non ho ancora deciso quali, 
perché l'imbarazzo della scelta regna sovrano!

per il sottoscritto, merge-it è anche un modo per ritrovare dei giovani amici che non vedo da molto tempo, come per esempio giulio e riccardo, e anche quelle vecchie volpi del software libero come roberto "madbob" e daniele "mte90".

sono molto curioso di sentire le esperienze di chi parteciperà, e spero  anche qualcuno verrà a sentire quel poco che so su ubuntu touch e social media.

chi vuole partecipare a merge-it basta che si presenti all'ingresso: nessun costo per partecipare, nessuna preiscrizione. 







pubblicato da



dario cavedon




alle

22:22



nessun commento:
  









invia tramite emailpostalo sul blogcondividi su xcondividi su facebookcondividi su pinterest




etichette:
comunità,
firefox,
gfoss.it,
ils,
informatica,
linux,
merge-it,
mozilla,
opensource,
openstreetmap,
social media,
software libero,
spaghetti open data,
torino,
ubuntu,
ubuntu touch,
ubuntu-it,
wikimedia,
wikipedia













post più vecchi

home page




iscriviti a:
post (atom)























cerca nel blog





















contatto: dcavedon e poi chiocciola ubuntu punto c0m




seguimi su twitter

follow @dcavedon





iscriviti al blog







post










                  atom
                










post












tutti i commenti










                  atom
                










tutti i commenti











visualizzazioni totali










persone che (mio malgrado) seguono questo blog











etichette


informatica
(395)


software libero
(287)


ubuntu
(277)


open source
(270)


linux
(198)


società
(151)


humor
(75)


comunità
(65)


eventi
(51)


kubuntu
(26)


banda larga
(22)


musica
(19)


lug
(18)


libri
(18)


social network
(18)


nucleare
(16)


tv
(15)


calcio
(15)


talk
(13)


linus torvalds
(12)


libertà
(10)


lubuntu
(10)


scuola
(10)


mark shuttleworth
(9)


diritto d'autore
(9)


politica
(9)


ubunchu
(9)


karmic koala
(8)


linux day
(7)


vicenza
(7)


manga
(7)


cellulari
(6)


open street map
(5)


netbook
(5)


radio
(4)


stampa
(4)


piano caio
(3)


salute
(3)




archivio blog








        ▼ 
      



2019

(5)





        ▼ 
      



dicembre

(1)

buon natale da banksy








        ► 
      



novembre

(2)







        ► 
      



aprile

(2)









        ► 
      



2018

(8)





        ► 
      



agosto

(1)







        ► 
      



aprile

(3)







        ► 
      



marzo

(1)







        ► 
      



febbraio

(2)







        ► 
      



gennaio

(1)









        ► 
      



2017

(15)





        ► 
      



ottobre

(3)







        ► 
      



settembre

(1)







        ► 
      



maggio

(2)







        ► 
      



aprile

(1)







        ► 
      



marzo

(1)







        ► 
      



febbraio

(4)







        ► 
      



gennaio

(3)









        ► 
      



2016

(24)





        ► 
      



dicembre

(1)







        ► 
      



settembre

(2)







        ► 
      



luglio

(2)







        ► 
      



giugno

(1)







        ► 
      



maggio

(4)







        ► 
      



marzo

(5)







        ► 
      



febbraio

(5)







        ► 
      



gennaio

(4)









        ► 
      



2015

(47)





        ► 
      



dicembre

(4)







        ► 
      



novembre

(3)







        ► 
      



ottobre

(5)







        ► 
      



settembre

(2)







        ► 
      



agosto

(5)







        ► 
      



luglio

(4)







        ► 
      



giugno

(5)







        ► 
      



maggio

(7)







        ► 
      



aprile

(2)







        ► 
      



marzo

(4)







        ► 
      



febbraio

(3)







        ► 
      



gennaio

(3)









        ► 
      



2014

(52)





        ► 
      



dicembre

(5)







        ► 
      



novembre

(4)







        ► 
      



ottobre

(5)







        ► 
      



settembre

(2)







        ► 
      



agosto

(3)







        ► 
      



luglio

(4)







        ► 
      



giugno

(10)







        ► 
      



maggio

(6)







        ► 
      



aprile

(3)







        ► 
      



marzo

(3)







        ► 
      



febbraio

(5)







        ► 
      



gennaio

(2)









        ► 
      



2013

(35)





        ► 
      



dicembre

(4)







        ► 
      



novembre

(2)







        ► 
      



ottobre

(2)







        ► 
      



settembre

(1)







        ► 
      



agosto

(6)







        ► 
      



luglio

(3)







        ► 
      



giugno

(1)







        ► 
      



maggio

(3)







        ► 
      



aprile

(3)







        ► 
      



marzo

(4)







        ► 
      



febbraio

(2)







        ► 
      



gennaio

(4)









        ► 
      



2012

(40)





        ► 
      



dicembre

(2)







        ► 
      



novembre

(3)







        ► 
      



ottobre

(5)







        ► 
      



settembre

(3)







        ► 
      



agosto

(5)







        ► 
      



luglio

(2)







        ► 
      



giugno

(4)







        ► 
      



maggio

(4)







        ► 
      



aprile

(4)







        ► 
      



marzo

(3)







        ► 
      



febbraio

(3)







        ► 
      



gennaio

(2)









        ► 
      



2011

(102)





        ► 
      



dicembre

(5)







        ► 
      



novembre

(5)







        ► 
      



ottobre

(7)







        ► 
      



settembre

(9)







        ► 
      



agosto

(9)







        ► 
      



luglio

(4)







        ► 
      



giugno

(6)







        ► 
      



maggio

(11)







        ► 
      



aprile

(13)







        ► 
      



marzo

(13)







        ► 
      



febbraio

(11)







        ► 
      



gennaio

(9)









        ► 
      



2010

(155)





        ► 
      



dicembre

(12)







        ► 
      



novembre

(15)







        ► 
      



ottobre

(12)







        ► 
      



settembre

(11)







        ► 
      



agosto

(13)







        ► 
      



luglio

(12)







        ► 
      



giugno

(14)







        ► 
      



maggio

(15)







        ► 
      



aprile

(15)







        ► 
      



marzo

(7)







        ► 
      



febbraio

(17)







        ► 
      



gennaio

(12)









        ► 
      



2009

(155)





        ► 
      



dicembre

(12)







        ► 
      



novembre

(8)







        ► 
      



ottobre

(9)







        ► 
      



settembre

(11)







        ► 
      



agosto

(10)







        ► 
      



luglio

(11)







        ► 
      



giugno

(19)







        ► 
      



maggio

(17)







        ► 
      



aprile

(20)







        ► 
      



marzo

(16)







        ► 
      



febbraio

(18)







        ► 
      



gennaio

(4)









        ► 
      



2008

(61)





        ► 
      



dicembre

(12)







        ► 
      



novembre

(15)







        ► 
      



ottobre

(14)







        ► 
      



settembre

(6)







        ► 
      



agosto

(1)







        ► 
      



luglio

(2)







        ► 
      



giugno

(3)







        ► 
      



maggio

(1)







        ► 
      



marzo

(2)







        ► 
      



febbraio

(3)







        ► 
      



gennaio

(2)









        ► 
      



2007

(11)





        ► 
      



dicembre

(2)







        ► 
      



novembre

(3)







        ► 
      



ottobre

(1)







        ► 
      



agosto

(1)







        ► 
      



giugno

(3)







        ► 
      



gennaio

(1)









        ► 
      



2006

(13)





        ► 
      



novembre

(1)







        ► 
      



ottobre

(1)







        ► 
      



settembre

(2)







        ► 
      



agosto

(2)







        ► 
      



luglio

(3)







        ► 
      



maggio

(1)







        ► 
      



aprile

(3)









amici miei (o materiale equivalente)










bl@ster's home




opensuse membership (aka: non sapevo di poter essere più di un contributor)



19 ore fa












ubuntu block notes




la situazione attuale di internet



2 settimane fa












lorenzo sfarra news & blog




dialogflow api, support for versions and environments



5 anni fa












spinoza




un anno bellissimo [parte i]



5 anni fa












itagliano | errori, orrori e oltraggi alla lingua del sommo poeta




l’uomo che visse due volte



5 anni fa












ubuntu software libero




stai attento linux a hiddenwasp.



5 anni fa












ionehovistocose (blog sul cinema)




rogue one: a star wars story



7 anni fa












acrònico




l’utopia del reddito senza impiego: un esperimento mentale



7 anni fa












the secrets of ubuntu




libavcodec may be vulnerable or is not supported...[solved]



8 anni fa












blog di leo iannacone




the unity indicator-lockkeys



9 anni fa












il blog di paolo sammicheli




ubuntu & agile



10 anni fa












jeremie




ubumeeting bologna 2014



10 anni fa












noisiamoubuntu




noisiamoubuntu numero 63



11 anni fa












il blog di totò




fine supporto per oneiric ocelot



11 anni fa










antipixel e banner

questo blog è aggregato su:















































tema semplice. powered by blogger.
























