





islam online















































                islam online            





home
privacy policy gdpr, cookies
 




















islam e integrazione è possibile

la speranza è quella di costruire un euro-islam. lo afferma bassam tibi, liberale, musulmano di origine siriana che vive ormai in germania da anni, dove è molto conosciuto per i suoi libri, i suoi articoli e la sua presenza in tv nei dibattiti. la speranza dell’euro-islam ad oggi è l’unica che vede possibile per fronteggiare le paure di questi tempi: perché o si pensa ad un islam di tipo europeo per gli immigrati musulmani oppure bisogna far fronte alla pretesa di poter islamizzare l’intera europa.
a quanto sembra-secondo l’intellettuale- non esiste allo stato attuale dei fatti una terza via possibile. o sarà l’europa a cambiare l’islam con la tolleranza, il pluralismo e la democrazia oppure sarà l’islam a cambiare l’europa, facendola diventare un campo di addestramento per al qaeda.
un’analisi precisa, fredda, realistica e forse a tratti pessimistica. la speranza è appunto quella di vedere l’islam che cambia “sul terreno” e quindi di poter dar vita a una zona di euro-islam. un passo fondamentale per poter realizzare questo obiettivo –e fare in modo che non resti solo un sogno- è quello di far affidamento a presenze fondamentali che sono gli imam, che si preoccupano di promuovere valori come la tolleranza, il pluralismo, la democrazia e i principi liberali.
il confronto con i valori occidentali crea in modo inevitabile dei punti di tensione con il mondo musulmano, secondo il professore. innanzitutto perché nell’islam non c’è differenziazione tra individuo e comunità. nella cultura europea invece l’individualismo è molto forte e il singolo soggetto viene identificato come qualcosa a sé stante (se non addirittura contrapposto) rispetto allo stato e alla società. questo tipo di pensiero non esiste nell’islam, perché l’essere umano è parte integrante della umma, cioè della comunità dei fedeli: anzi senza di questa il singolo uomo non è nulla, non esiste.
l’altra differenza fondamentale è quella che riguarda l’ambiente circostante. nell’islam non è possibile separare la chiesa dalla società come avviene per il cristianesimo. quindi si può dire che essendo un tutt’uno non esiste la chiesa, né un “senza chiesa” come il laicismo. il musulmano quindi segue dio e i riti e di conseguenza anche tutta una serie di prescrizioni che riguardano  l’intera sua vita ed esistenza come essere umano.
minimizzare queste differenze non è possibile e se è vero che può esistere un’interpretazione liberale dell’islam, questa però non ha ancora preso piede in nessun paese europeo.











articoli recenti


disturbi psicologici e approcci terapeutici: soluzioni moderne


dieci abitudini quotidiane per una tiroide in salute


scatole per i traslochi: come procurartele a costo zero


falsa malattia: che cos’è e quali danni crea


birkenstock uomo: come portare le calzature emblema dell’estate


i 3 orologi rolex più belli di tutti i tempi


che cosa regale agli sposi? le soluzioni più comuni


vetrate scorrevoli di grandi dimensioni: quando installarle


pulire la caldaia: come si è formata tutta quella sporcizia?


zanzare tigre: come riconoscere l’insetto infestante più fastidioso di tutti


note legali questo sito utilizza solo cookie tecnici, in totale rispetto della normativa europea. maggiori dettagli alla pagina: privacy questo sito non costituisce testata giornalistica e non ha carattere periodico essendo aggiornato secondo la disponibilità e la reperibilità dei materiali.
pertanto non può essere considerato in alcun modo un prodotto editoriale ai sensi della l. n. 62 del 7/3/2001. tutti i marchi riportati appartengono ai legittimi proprietari; marchi di terzi, nomi di prodotti, nomi commerciali, nomi corporativi e società citati possono essere marchi di proprietà dei rispettivi titolari o marchi registrati d’altre società e sono stati utilizzati a puro scopo esplicativo ed a beneficio del possessore, senza alcun fine di violazione dei diritti di copyright vigenti.
contatti: domini@degregorio.it

 
































                     ©
                    2025                    islam online                    - tutti i diritti riservati.         
            
usiamo cookies esclusivamente tecnici per il funzionamento del sito. non sono utilizzati cookies di terze parti.cookie settingsaccept allmanage consent




chiudi






privacy overview 
this website uses cookies to improve your experience while you navigate through the website. out of these, the cookies that are categorized as necessary are stored on your browser as they are essential for the working of basic functionalities of the website. we also use third-party cookies that help us analyze and understand how you use this website. these cookies will be stored in your browser only with your consent. you also have the option to opt-out of these cookies. but opting out of some of these cookies may affect your browsing experience.

 





								necessary							


necessary

sempre abilitato




									necessary cookies are absolutely essential for the website to function properly. these cookies ensure basic functionalities and security features of the website, anonymously.
cookieduratadescrizionecookielawinfo-checkbox-analytics11 monthsthis cookie is set by gdpr cookie consent plugin. the cookie is used to store the user consent for the cookies in the category "analytics".cookielawinfo-checkbox-functional11 monthsthe cookie is set by gdpr cookie consent to record the user consent for the cookies in the category "functional".cookielawinfo-checkbox-necessary11 monthsthis cookie is set by gdpr cookie consent plugin. the cookies is used to store the user consent for the cookies in the category "necessary".cookielawinfo-checkbox-others11 monthsthis cookie is set by gdpr cookie consent plugin. the cookie is used to store the user consent for the cookies in the category "other.cookielawinfo-checkbox-performance11 monthsthis cookie is set by gdpr cookie consent plugin. the cookie is used to store the user consent for the cookies in the category "performance".viewed_cookie_policy11 monthsthe cookie is set by the gdpr cookie consent plugin and is used to store whether or not user has consented to the use of cookies. it does not store any personal data. 






								functional							


functional





									functional cookies help to perform certain functionalities like sharing the content of the website on social media platforms, collect feedbacks, and other third-party features.
								






								performance							


performance





									performance cookies are used to understand and analyze the key performance indexes of the website which helps in delivering a better user experience for the visitors.
								






								analytics							


analytics





									analytical cookies are used to understand how visitors interact with the website. these cookies help provide information on metrics the number of visitors, bounce rate, traffic source, etc.
								






								advertisement							


advertisement





									advertisement cookies are used to provide visitors with relevant ads and marketing campaigns. these cookies track visitors across websites and collect information to provide customized ads.
								






								others							


others





									other uncategorized cookies are those that are being analyzed and have not been classified into a category as yet.
								












accetta e salva










quickstrap theme









