




unicoop firenze | supermercati, volantini, offerte e servizi










































vai al contenuto principale













cosa stai cercando?















il tuo negozio
imposta il tuo preferito










volantini del negozio





vai alla scheda
cambia negozio










accedi
registrati












la tua area personale
i tuoi eventi
prestito sociale
prestito sociale
operazione trasparenza
profilo
messaggi per te
assistenza
i tuoi premi

esci





contattaci








cosa stai cercando?










accedi


registrati








                        negozi e promo
                    





                                        indietro
                                    



scopri i negozi e le promozioni





punti vendita e centri commerciali


offerte e volantini


raccolta punti e collezionamenti


prenota la spesa







                        la cooperativa
                    





                                        indietro
                                    



scopri unicoop firenze





organizzazione


statuto


i nostri prodotti a marchio coop


operazione trasparenza


terre di mezzo







                        essere soci
                    





                                        indietro
                                    



scopri i vantaggi per i soci





come diventare socio


resta con noi


prenota libro


prestito sociale


carta spesa in


spesa veloce


convenzioni culturali


sezioni soci







                        eventi e progetti
                    





                                        indietro
                                    



scopri le iniziative





progetti


eventi










                        servizi
                    





                                        indietro
                                    



scopri i servizi oltre la spesa





accettazione buoni pasto


servizio pago pa


buoni spesa welfare


lotteria degli scontrini


coop voce


box office nei punti vendita


carte regalo coop


buoni spesa di cooperativa


stampa foto digitali


convenzione autolinee toscane







                        news e media
                    





                                        indietro
                                    



scopri le notizie della cooperativa





comunicati stampa


informatore rivista







                        lavora con noi
                    





                                        indietro
                                    



scopri come unirti alla squadra unicoop firenze





consulta le posizioni aperte


scopri la nostra formazione


conosci la cooperativa


pari opportunità







prenota la spesa







contattaci









aggiornamento in corso





imposta il tuo negozio preferito







inserisci la città o il negozio












punti vendita














home









































































la tua spesa, in negozio e anche online


qualità e convenienza nel tuo carrello















il tuo negozio
siamo in tutta la toscana: vieni a trovarci!

cerca il negozio più vicino a te, sfoglia il volantino e scopri le promozioni attive.






inserisci la città o il negozio












punti vendita































prenota la spesa
acquista online i tuoi prodotti preferiti. potrai scegliere se riceverli a casa o ritirarli nei punti vendita coop.fi che offrono questo servizio.
 




        vai su prenota la spesa
    

























prodotti a marchio coop: una garanzia di qualità
i nostri prodotti hanno come ingredienti principali bontà, convenienza e attenzione al territorio.
 
 
 




        scopri i prodotti a marchio coop
    













essere socio vale di più
un mondo di opportunità e di valori condivisi.










scopri i vantaggi di essere socio: siamo già più di un milione!
i nostri soci possono usufruire di vantaggi, convenzioni e promozioni e partecipare alla vita della cooperativa con attività dedicate e coinvolgendosi nelle nostre iniziative.

 




        scopri i vantaggi
    













                il nostro impegno oltre la spesa
            
mettiamo al centro di ogni azione i valori in cui crediamo.




ambiente

3000
alberi piantati nel bosco di montopoli in val d'arno




benessere

450
camminate realizzate dalle sezioni soci coop (dal 2019 al 2024)




convenienza

190
milioni di euro di sconti riservati ai soci, compresi i punti spesa (dati bilancio al 31.12.2023)




cultura

100
musei e teatri convenzionati




solidarietà

386
tonnellate di prodotti donati nel 2024




territorio

700
fornitori locali





        scopri chi siamo
    








                scopri i progetti
            

                le iniziative per fare la differenza, insieme.
            








    
    
    

                                cultura
                            


    
    
    

                                cultura
                            
circoli di lettura 

                                una comunità di lettori che ha scelto di socializzare l'esperienza della lettura di un libro, letto individualmente, ma scelto all'interno del gruppo.
                            
scopri di più










    
    
    

                                territorio
                            


    
    
    

                                territorio
                            
camminate 

                                momenti di relax alla scoperta del territorio e della bellezza delle città e dei nostri paesi.
                            
scopri di più










    
    
    

                                cultura
                            


    
    
    

                                cultura
                            
casateatro 2.0 laboratori per spettatori consapevoli

                                un progetto di unicoop firenze e giallo mare minimal teatro. incontri per spettatori consapevoli per promuovere la partecipazione ed il coinvolgimento  attivo del pubblico nelle vita dei teatri toscani. 
                            
scopri di più










    
    
    

                                cultura
                            


    
    
    

                                cultura
                            
bibliocoop

una comunità di lettori e di volontari
 

scopri di più









        vedi tutti i progetti
    












                partecipa ai nostri eventi
            
scopri gli appuntamenti in calendario a cui puoi iscriverti online.






                                        mettiti in lista
                                    








cultura


hokusai a palazzo blu 

dal 9 gennaio 2025 al 20 febbraio 2025
pisa

con oltre 200 opere, la mostra hokusai a palazzo blu di pisa, rappresenta un’occasione unica per conoscere katsushika hokusai, artista eccentrico e poliedrico dell’arte figurativa giapponese e massimo esponente del filone artistico dell’ukiyoe. sarà possibile scoprire iconiche vedute e bellezze paesaggistiche, come la celebre stampa ‘la grande onda presso la costa di kanagawa’, ma anche i surimono, biglietti pubblicitari e inviti prodotti in edizione limitata e arricchiti da pigmenti d’argento e oro, e i dipinti su rotolo e i volumi dedicati ai manga e utilizzati come manuali da disegno.
un artista unico, capace di influenzare non solo i grandi del passato come degas, toulouse-lautrec ed emile gallé, ma anche gli artisti contemporanei. la mostra si arricchisce, infatti, della presenza di “memory of waves”, un’opera immersiva del celebre collettivo teamlab, che reinterpreta con un linguaggio tecnologico e coinvolgente la potenza visiva e simbolica delle onde, portando l’eredità di hokusai fino ai nostri giorni.
vi aspettiamo per vivere insieme un’esperienza unica.


scopri di più












cultura


prova generale gratuita per gli under 30 dell'opera "fedra" di jean racine

21 febbraio 2025
pistoia

arriva al teatro manzoni di pistoia il nuovo spettacolo di federico tiezzi, fedra di jean racine, prodotto da emilia romagna teatro ert / teatro nazionale, teatri di pistoia centro di produzione teatrale e compagnia lombardi-tiezzi. 
jean racine scrive la tragedia nel 1677, sulla base dell’ippolito di euripide e della fedra di seneca: e questa fedra pur imbevuta di giansenismo e di filosofia morale, diverrà nei secoli il più grande testo sulla passione erotica che il teatro abbia mai prodotto. 
nel palazzo reale di trezene, in una grecia mentale e onirica, all’interno di una stanza della stessa reggia simile a una camera di tortura, fedra si dibatte nella morsa di una passione tanto irrefrenabile quanto impossibile: ama il figliastro ippolito, figlio di primo letto del marito teseo.
non ricambiata nella passione, fedra calunnia ippolito di un tentativo di stupro.
il ritorno di teseo sarà il segnale di un inesorabile tracollo, che farà precipitare gli eventi verso la tragedia. 
con questo dramma borghese, ambientato in una grecia di cui restano solo rovine, quasi un ibsen ante-litteram, venato di umori freudiani, federico tiezzi torna al mito classico, dopo aver affrontato negli anni le tragedie di sofocle (antigone) ed euripide (ifigenia in aulide e medea).
e vi torna insistendo sull’indagine dei personaggi, le loro trasformazioni sotto la forza di un desiderio che si trasforma in colpa e in peccato, spingendosi alla suggestione di una vera e propria seduta psicanalitica. 
maggiori informazioni sullo spettacolo al sito: https://www.teatridipistoia.it/spettacoli/fedra-tiezzi/


scopri di più












cultura


partecipa alla manifestazione "turisma 2025"!

dal 21 al 23 febbraio 2025
firenze

torna dal 21 al 23 febbraio “tourisma”, il salone dedicato al meglio dell’archeologia e del turismo culturale organizzato come sempre da archeologia viva (giunti editore).
appuntamento al palazzo dei congressi di firenze (ingresso libero e gratuito).
tre intense giornate tra stand, degustazioni, film, mostre, laboratori didattici, realtà virtuali, tavole rotonde, presentazioni libri.
al centro dell’xi edizione: il turismo sostenibile e le politiche culturali, la comunicazione archeologica, le scoperte che fanno la storia.
iniziativa speciale per gli under 30.
e solo per i gli under 30 iscritti in piattaforma, in omaggio uno speciale gadget contenente nefertari, il profumo della regina, ricreato appositamente per “tourisma” in collaborazione con il maestro meo fusciuni, una vera autorità in materia, autore di alcune delle formulazioni olfattive più innovative dell’ultimo decennio.


scopri di più












cultura


la mostra "satura di louis fratino" in esclusiva per gli under 30!

26 febbraio 2025
prato

mercoledì 26 febbraio, dalle ore 18:30, centro pecci e unicoop firenze ti aspettano per una serata speciale dedicata ai giovani under 30! 
il programma della serata:
ore 18:30 | visita guidata gratuita alla mostra louis fratino. satura
un percorso esclusivo nella mostra, con la guida del direttore del centro pecci e curatore stefano collicelli cagol (durata: massimo 1 ora).ore 19:30 | aperitivo gratuito all’interno degli spazi espositivi del centro pecci
un’occasione per immergersi nell’atmosfera unica del centro pecci, condividendo l’esperienza con altri giovani appassionati di arte contemporanea.
vi aspettiamo!


scopri di più












cultura



                                    pagamento online
                                

vittorio pettinato in "vivo (s)pettinato"

27 febbraio 2025
prato

vittorio pettinato, dopo le diverse parodie e imitazioni sui social, esordisce dal vivo con uno spettacolo comico. il giovane sex symbol pavese (south lombardy), di origini calabresi (south italy), racconta i suoi ventisette anni di vita caratterizzati dalla presenza costante e ingombrante di aneddoti e personaggi.
una vita spesa nella ricerca continua di un equilibrio, di un ordine (soprattutto della sua chioma).
un viaggio in questo quarto di secolo costellato da eventi ed episodi da rivivere insieme.


scopri di più












cultura


carnival party al teatro della pergola

27 febbraio 2025
firenze

hai meno di 30 anni? giovedì 27 febbraio potrai partecipare alla festa di carnevale più originale e stravagante di firenze, che trasformerà un teatro nel regno delle fiabe.
durante questa serata realizzata in collaborazione da unicoop firenze e il teatro della pergola troverai musica, spettacoli dal vivo e momenti artistici che ti lasceranno senza fiato. diventa per una sera il personaggio che vuoi, e prova a vincere il premio della maschera più originale.
non mancherà il premio per la maschera più originale, e a seguire il dj set di fritz orlowski ti incanterà con i suoi ritmi stregati
per partecipare gratuitamente alla serata ti basterà iscriverti sulla piattaforma unicoop firenze, dove troverai anche tantissime altre iniziative gratuite o a prezzi speciali per i giovani sotto i 30 anni tra concerti, mostre e spettacoli dal vivo. 
scenografie antiche e moderne ti trasporteranno in un epoca senza tempo. 


scopri di più












cultura


rumba - l'asino e il bue con ascanio celestini

28 febbraio 2025
firenze

ascanio celestini e il suo magnetico talento narrativo, accompagnati dalle musiche di gianluca casadei, incontrano la storia di san francesco: dai suoi natali francesi alla sua passione per la letteratura cavalleresca, dalla guerra alla galera, da muratore a santo che ricostruisce la chiesa di dio in terra.
 l’intento di questo racconto però non è affatto agiografico, ma si presenta piuttosto come l’inizio di una riflessione che parla al nostro presente: ma se francesco nascesse nel 1982 invece che nel 1182, dove lo troveremmo?
 tra i facchini africani che spostano pacchi in qualche magazzino della logistica o in un supermercato? 
quale presepio farebbe tra i cassonetti dell’immondizia?


scopri di più












cultura


terapia di stile con elisabetta renzoni a prato

4 marzo 2025
prato

il workshop esperienziale di “terapia di stile”, il nuovo corso di elisabetta renzoni, presidente e cofondatrice di flo concept, la cooperativa che unisce moda, sostenibilità sociale ed economia circolare.
si terrà in sala soci - centro commerciale coopfi prato pleiadi - via delle pleiadi 11/13 a prato.
un’opportunità formativa dedicata a chi vuole esplorare il mondo dello stile e mettersi in gioco.
un viaggio alla scoperta dei colori, della moda sostenibile, della cosmesi, e dell’arte di parlare in pubblico, con approfondimenti pensati per arricchire sia la sfera personale che quella relazionale.


scopri di più












cultura


sette opere di misericordia

6 marzo 2025
firenze

l'opera "sette opere di misericordia caravaggio e l'angelo" di francesco niccolini con benedetta giuntini e francesco niccolini al sax dimitri espinoza regia francesco niccolini.
miseris cor dare. dare il cuore ai bisognosi. questa è la misericordia: prevede che si offra il cuore a chi ha bisogno di aiuto e conforto. vuol dire sporcarsi le mani, fare, non commuoversi ma poi stare al sicuro nelle proprie case.
questo è il comandamento che da metà del duecento fino a oggi, in molte parti d’italia e d’europa, delle associazione laiche di volontari affermano e vivono costantemente, volontari che per bisognosi, malati, viandanti, pellegrini, carcerati, e pure per i morti si fanno in quattro nel tentativo di offrire loro dignità, nella malattia, nella povertà e alla fine della vita.
la storia dell’arte è piena di episodi abbaglianti che raccontano la misericordia e in particolare la madonna della misericordia, figura che più di ogni altra simboleggia la mediazione tra il cielo e quelli che potremmo chiamare uomini e donne di buona volontà, per usare una formula antica ma piena di umiltà e sentimento.
in assoluto, l’episodio più eclatante e rivoluzionario in tutta la storia dell’arte intorno a questo argomento è il capolavoro di michelangelo merisi da caravaggio le sette opere di misericordia, che dal 1606 campeggia sopra l’altare del pio monte della misericordia di napoli. vi campeggerà in eterno, finché esisterà quella chiesa, perché un decreto della misericordia napoletano prevede che per nessun motivo quel quadro possa essere spostato, venduto e neppure copiato, tanto gli viene riconosciuta la sua bellezza assoluta.
avvolto nel fascino di tutte le storie che racconta (e sono molte davvero) e nel mistero dei due angeli che al centro del quadro stanno precipitando verso terra, le sette opere è una delle opere più rappresentative della genialità senza pari di caravaggio che non solo è l’autore di questo capolavoro ma, nella sua vita scapestrata e rabbiosa, diventa il tragico simbolo di quella caduta e di cosa vuol dire vivere e morire senza misericordia.
questo racconto a due voci, accompagnato dalla musica dal vivo di un grande saxofonista come dimitri espinoza, percorre in modo febbrile devozione e passione, fame, rabbia e miseria della napoli dei seicento, ma soprattutto l’ultima parte della vita devastata di caravaggio, che finisce con il diventare il simbolo tragico, come i due angeli del quadro, di una caduta senza fine.


scopri di più












cultura


"norma" al teatro del maggio fiorentino!

6 marzo 2025
firenze

reduce dai successi della sonnambula, nel 1831 vincenzo bellini è chiamato a comporre l’opera inaugurale per la nuova stagione scaligera di carnevale. il soggetto scelto dal compositore e dal librettista felice romani è norma, ou l’infanticide, tragedia in cinque atti di louis-alexandre soumet, rappresentata con successo nell’aprile dello stesso anno a parigi.

la scelta è dettata non solo dagli elementi di sicuro effetto teatrale già presenti nel dramma - ambientazione storica nella gallia di epoca romana, due donne rivali in amore, un voto tradito, un infanticidio solo ventilato (nella versione operistica), un finale catartico con il sacrificio di norma e pollione riuniti nella morte - ma anche dall’incredibile cast vocale su cui bellini può contare per quella stagione.

al suo debutto, il 26 dicembre 1831, norma vede infatti riunite sul palco due voci femminili di primaria grandezza: il soprano giulia grisi nel ruolo di adalgisa, la giovane ministra del tempio inconsapevole rivale di norma, e giuditta pasta, prima donna dall’ugola strepitosa capace di spaziare dalla tessitura del contralto a quella di soprano, nei panni della fiera sacerdotessa dei druidi tradita da pollione.

dopo la tiepida accoglienza iniziale, norma diventerà una delle opere più amate dell’ottocento, tanto per le lunghissime e incantevoli melodie quanto per gli straordinari momenti di potenza di declamazione, molto ammirati anche da illustri colleghi come rossini, verdi e wagner.

scopri di più












benessere


incontro lo screening del colon retto 

6 marzo 2025
firenze

in questo incontro divulgativo verranno trattati principalmente sul tema dello screening del colon retto come strumento che può salvarti la vita grazie anche al ruolo del laboratorio regionale di prevenzione oncologica
sarà anche possibile restituire la provetta presso l’unità mobile presente al punto vendita di lastra a signa e, se si possiedono i requisiti per fare il test per il colon retto, prendere la provetta.



scopri di più












cultura


vado a vivere con me - jonathan canini

dal 23 gennaio 2025 al 7 marzo 2025
firenze

attraverso fatti realmente accaduti e monologhi esilaranti jonathan canini racconta che quando lasciamo “il nido” dei genitori per andare a vivere da soli, spesso ci si ritrova ad affrontare le più avverse vicissitudini: cucinare, impostare la lavatrice, fare la raccolta differenziata, stirare.
scene di vita quotidiana che possono diventare incubi se si fanno per la prima volta.
un’esperienza esilarante che l’attore ripercorre in questo show scritto sotto l’occhio vigile di un altro asso della comicità, walter santillo.


scopri di più












cultura



                                    pagamento online
                                

shamzy in “testa di caos”

14 marzo 2025
firenze

preparati a un'esperienza esplosiva con "shamzy in... testa di caos"!
nel secondo spettacolo teatrale del celebre comico del web, shamzy affronta temi di attualità e situazioni quotidiane, trasformando ogni argomento in un'occasione per sorprendere e divertire, mescolando irriverenza, sincerità e improvvisazione in un vortice di comicità esagerata!
volgare, provocatorio, canzonatorio... ma questo spettacolo ha anche dei difetti.
consigliato a chi, come lui, in fondo non è altro che una testa di caos.


scopri di più












cultura


"intorno a don carlos: prove d'autenticità"

dal 25 al 26 marzo 2025
siena

nella corte di filippo ii, l’infante don carlos, eccentrico ed epilettico, è accusato di avere una relazione incestuosa con la matrigna, la regina elisabetta di valois.
grazie all’aiuto dell’amico rodrigo, marchese di posa, il profondo e confuso desiderio di autenticità di carlos viene indirizzato verso la liberazione dei popoli delle fiandre, oppressi dal re suo padre; ma il complottodi corte, guidato dal duca d’alba, avrà la meglio sull’instabile sensibilità del principe e sui progetti escatologici di rodrigo.
note di regia
in questa drammaturgia, presentata da marco filiberti come un “kammerspiel ad alta tensione”, il dramma storico – politico declina in uno psicodramma contemporaneo incentrato sulle insidie che i sistemi operano sulle coscienze.


scopri di più












cultura


1e95 stand up comedy show al teatro magnolfi di prato

28 marzo 2025
prato

1e 95 è un monologo comico.
l’atmosfera è quella di un nightclub, in cui arriva il comico in smoking e comincia lo show.
come in un flusso di coscienza, gli argomenti si susseguono ad un ritmo forsennato.
l’importante è tenere viva l’attenzione e, soprattutto, divertire.
la veste dello spettacolo è classica, pulita, vintage, ma il contenuto sarà folle, anarchico e imprevedibile.
l’attore è davanti al pubblico, illuminato da un semplice piazzato e ha come unica arma per intrattenere il pubblico le sue parole, le battute, i discorsi, le facce, piccoli momenti di improvvisazione e qualunque altra cosa.
non c’è scenografia o altri tipi di effetti scenici. l’attore ha a disposizione un microfono con asta, uno sgabello con sopra un bicchiere d’acqua e tutto quello che si può creare col pubblico.
uno spettacolo di e con giuseppe scoditti scritto da ludo d’agostino e giuseppe scoditti


scopri di più












cultura



                                    pagamento online
                                

olly  al teatro cartiere carrara di firenze

20 maggio 2025
firenze

olly, fresco vincitore del festival di sanremo 2025, è un cantante genovese classe 2001.
emerso dalla scena rap ligure, il suo stile è definito fin dai primi passi da un metodo hip-hop e dalla centralità della parola, che tende a sublimarsi fin da subito in un utilizzo della voce profondamente melodico, a tratti soul.
con questa formula raggiunge i primi successi nel 2019, attirando l’attenzione di realtà come metatron e sony, con cui inizia un percorso nel 2021.
agli elementi già presenti nella sua sensibilità, si aggiunge, grazie all’incontro con il producer jvli, una tendenza alla musica elettronica, che si traduce in brani dal carattere movimentato ed estremamente coinvolgente.
“un’altra volta” è il più grande risultato in questo senso: a tutti gli effetti un tormentone (che conta al momento oltre 5 milioni di stream) che ha fatto vibrare i “tim summer hits” e altri palchi estivi, inclusi quelli di frah quintale e blanco. olly è stato nominato artista del mese per mtv new generation e ha collaborato con vari artisti provenienti dal rap e dal pop, tra cui arisa, continuando a definire un’identità cangiante, in un flirt senza fine con pop, hip-hop, dance, elettronica, canzone d’autore e un solo punto fermo: essere olly.


scopri di più










    

                                    per i soci
                                







cultura


visite guidate alla pinacoteca nazionale di siena

dal 9 febbraio 2025 al 8 giugno 2025
siena

le visite esclusive per i soci unicoop firenze alla pinacoteca nazionale di siena saranno le seguenti:
- 9 febbraio: visita generale della pinacoteca, durante la quale si esploreranno tutti i suoi spazi con informazioni varie e curiosità sulla struttura e sui beni.
- 9 marzo: visita tematica dal titolo "colori, pennelli e non solo". si tratta di una visita che approfondisce il lavoro nella botteghe dei pittori e tutti i saperi, segreti e abilità che si celano dietro al mestiere del pittore (gli aiutanti dei pittori, i committenti, la scelta del legno, la creazione dei pennelli, la macinazione dei minerali e dei vegetali per creare il colore e simili).
- 13 aprile: visita tematica le "invenzioni del medioevo". molti degli oggetti che ci sembrano comuni e banali sono in realtà invenzioni che vengono dal passato e spesso proprio dal medioevo. i bottoni, ad esempio, che rivoluzionano il modo di vestire, o gli occhiali. altri sono ormai per noi superati, come i calamai e le penne d’oca, ma qualcosa che ancora usiamo viene proprio dal medioevo!
- 11 maggio: visita tematica "oltre il dipinto: storie di cornici". un approfondimento dei capolavori che mettono in risalto le opere degli artisti più importanti presenti in pinacoteca.
- 8 giugno: visita tematica le "moda e costume". e’ proprio il caso di dire che nel medioevo “l’abito fa il monaco”! il vestito diceva molto del lavoro, della ricchezza, ma anche dell’età di una persona. impareremo a distinguere ricchi da poveri, vecchi da giovani e molto altro ancora solo dalla lunghezza o dal colore dei vestiti, grazie alla varietà di esempi che ci offriranno i dipinti della pinacoteca. scopriremo anche quale era il colore più adatto all’abito di un uomo.


scopri di più










    

                                    per i soci
                                







cultura


visite esclusive per i soci al museo del tessuto di prato

dal 23 febbraio 2025 al 29 giugno 2025
prato

tesori di seta capolavori tessili dalla donazione falletti è la nuova mostra del museo del tessuto che celebra i primi i 50 anni del museo.
una mostra di oltre 60 oggetti tra tessuti, ricami e vesti liturgiche provenienti dalla straordinaria donazione del medico fiorentino giovanni falletti, composta da oltre 2.000 oggetti tra tessuti, stampe, libri, accessori, maschere rituali e armi storiche.
la mostra si sviluppa in un percorso cronologico che attraversa quattro secoli di grande manifattura tessile e che incrocia stili, produzioni, materiali e soggetti, eccezionali testimoni della produzione europea dal quattrocento alla fine del settecento. 
per facilitare la comprensione di contenuti storici e tecnici, due apparati multimediali raccontano il processo di lavorazione del tessuto e lo sviluppo dell’arte della seta fino al periodo preindustriale. microscopi digitali consentono di osservare da vicino la struttura interna e la complessità degli intrecci di velluti, damaschi, broccati e lampassi. infine, riproduzioni grafiche affiancate ai tessuti, illustrano lo sviluppo dei principali motivi decorativi adottati dalle botteghe tra xv e xviii secolo. le riproduzioni di alcune importanti opere pittoriche affiancate a tessuti dello stesso periodo, rendono immediatamente visibili le diverse funzioni di questi preziosi capolavori in seta.


scopri di più










        vedi tutti gli eventi
    




















le nostre newsletter 
il mondo di domani inizia da quello che facciamo oggi.


resta aggiornato sulle ultime notizie, le promozioni, gli eventi e le iniziative di coop.fi: registrati e iscriviti alle nostre newsletter sugli argomenti che più ti interessano.

        accedi e iscriviti
    












unicoop firenze è una cooperativa con oltre un milione di soci.
scopri chi siamo
seguici su
















altri servizi



                                            prenota la spesa
                                            
                                        



                                            avvisi richiamo prodotti
                                            
                                        



                                            area dipendenti unicoop firenze
                                            
                                        



                                            area dipendenti terre di mezzo
                                            
                                        



                                            formazione dipendenti
                                            
                                        



                                            richiedi spazi temporanei in affitto
                                            
                                        



                                            richiedi negozi in affitto
                                            
                                        




hai bisogno di aiuto?



                                            domande e risposte
                                            
                                        



                                            assistenza
                                            
                                        



                                            assistenza
                                            
                                        



                                            segnalazioni whistleblowing
                                            
                                        



                                            strategia fiscale
                                            
                                        




privacy e accessibilità



                                            clienti
                                        



                                            fornitori
                                        



                                            possessori carta integra
                                        



                                            prova socio
                                        



                                            registrazione e creazione area personale
                                        



                                            salvatempo
                                        



                                            soci
                                        



                                            soci prestatori
                                        



                                            videosorveglianza
                                        



                                            visitatori
                                        



                                            whistleblowing
                                        



                                            zoom
                                        



                                            dichiarazione di accessibilità
                                        






© unicoop firenze sc, via s. reparata 43, 50129 firenze, tel. 055 47801
cod.fisc. e partita iva 00407780485


cookie policy



















