






triumph tr club sweden | triumph tr club sweden, klubben för triumph-entusiaster sedan 1975
















































 



















start
medlemsskap

medlemskap i triumph tr club sweden
klubbshop


tr magazine
event/distrikt

eventkalender
distrikten rapporterar


om oss

styrelsen
övriga kontakter
stadgar


länkar

fler klubbar
leverantörer
shop’ar & övriga länkar


köpes/säljes

köp & sälj


mediaarkiv

galleri

euromeet 2022, sweden
sommarträffen 2022
hjulafton 2022
nordiska träffen 2022


tr filmer
tr-modellens utveckling


min medlemssida

logga in
registrera


 


välj en sida


  
 
 























elv-direktivet
utkastet till elv-direktivet är otroligt stort och komplext. grunddokumentet är på 200 sidor, och bilagorna på 900 sidor. det finns många bra saker i elv, men det drabbar hårt….
mycket kretsar kring att man behöver materialet från de återvunna bilarna i europa. man strävar mot ett utökat producentansvar för insamling och behandling av uttjänta fordon och mot hårdare krav av export av begagnade fordon till tredje länder.
historiska fordon av intresse undantas, och klarar sig därför bättre. men för att ett historiskt fordon av intresse gäller det att det är underhållet, bevarat i originalskick och att inga betydande förändringar har gjorts i tekniska karakteristika. följande delar får inte repareras eller bytas ut: däck, fälgar, fjädring, styrning, bromsnings- och styrningskomponenter. fästen och leder till säten, kaross och chassi plus identitetsbärande detaljer vilka är motor, växellåda, chassi, kaross osv.
vid vilka tillfällen kontrolleras i så fall detta? jo, vid besiktning. och besiktning kommer att krävas vid export och vid ägarbyten.
ägarbyten regleras. man kommer i framtiden inte att göra en ägarbytesanmälan. det blir i stället en ägarbytesansökan. vår besiktningsfrihet för äldre bilar kan vara hotad! vid ägarbyten är det säljaren som skall bevisa att bilen inte är avfall.
vid export gäller att ”det inte är ett uttjänt fordon enligt kriterierna, att det är besiktigat och godkänt inom två år och att uppgifter om fordonsidentifikationsnummer kan lämnas”.
reparationer av bilar måste utföras av auktoriserade verkstäder. vad exakt betyder detta? var hittar man en auktoriserad saab-verkstad idag? tänk om man äger en thulinbil…  man kan vara en ”auktoriserad mekonomen-verkstad”, är det okej att anlita denna? vem vet….  mhrf blir möjligen den som delar ut auktorisationer i sverige för bilmärken som gått i graven.  anledningen till att man enbart får använda auktoriserade verkstäder är att man inte skall kunna fuska med kvitton. nämligen är det så att om kostnaden för reparationen överstiger bilens värde skall bilen i stället klassas som avfall.
det finns även flera andra kriterier som gör att fordon skall klassas som avfall! ett av dessa är om bilen varit nersänkt i vatten upp till instrumentbrädan.  
försäljning av begagnade eller renoverade reservdelar begränsas också. för att sälja en sådan reservdel skall man vid försäljningstillfället kunna uppvisa vin-nummer (chassinummer) på den bil reservdelen kommer ifrån, vem (vilken auktoriserad bilskrotare) som demonterat den samt att man lämnar garanti på delen.
att själv demontera en bildel och montera den på en annan bil kommer att klassas som ett allvarligt miljöbrott.
har man fått sin bil klassad som avfall skall bilägaren utan fördröjning lämna sin bil till auktoriserad bildemonterare.
det finns skyddslagstiftning inom eu för historiska och k-märkta byggnader. dessa behöver inte demonteras ifall de blivit modifierade med t ex centralvärme, vatten och avlopp. mhfr hoppas med sin påverkan kunna nå något liknande skyddslagstiftning för bilar.
det lär bli omöjligt att skicka sin bil till ett annat land för renovering. den fria rörligheten inom eu gäller inte här, utan begränsas på samma vis som man begränsat fri rörlighet av vapen.
hur gör man då om man har en 20 år gammal bil, som man hoppas skall överleva tills den blir 30 år då och faller under undantagen? mhrf råder oss att gömma bilen i en lada, inte göra ägarbyte, vänta tills den blivit 30 och besiktiga den då genast! det finns faktiskt redan nu – sedan länge – en skyddslagstiftning för fordon som är äldre än 100 år! man får t ex inte exportera ett sådant fordon utan vidare. det skall göras en exportansökan, men detta tillämpas nästan aldrig. det är oklart vems ansvaret för kontrollen är.
direktiven gäller idag bilar och lätta lastbilar. senare kommer även lastbilar, bussar, motorcyklar och släpvagnar att omfattas. (traktorer slipper undan)
de som har halvgamla bruksbilar och som själv lagar dessa hemma på gården drabbas värst. den företeelsen är definitivt hotad. detta drabbar väldigt många och på så sätt är detta ett socialpolitiskt hot!
vad blir då straffet om man inte följer reglerna? eu säger att varje nationell lagstiftning gäller, men att straffen skall vara effektiva, proportionella och avskräckande.
dagens bilar kommer aldrig att bli veteranbilar. målet är att framtidens bilar skall bli högst fem år. sedan skall de (främst batteriet) återcirkuleras. målet är inte att alla veteranbilar skall skrotas.
vi i sverige har politikerna på vår sida! och transportstyrelsen. och mhrf! magdalena andersson har uttryckligen sagt att hon stöder veteranbilägarna. man kan läsa transportstyrelsens remissvar på nätet, och där visar de tydligt att förslaget hör hemma i papperskorgen.
elv utreds nu som ett eu-direktiv, och ett direktiv betyder att nationerna rekommenderas att följa reglerna. men väl det är utrett och beslutat så blir det en eu-förordning vilket är det samma som en lag man måste följa.
vad som hände just nu är att de kohandlas mellan eu-kommissionen och eu-råden. när dessa instanser är överens så skall frågan upp i eu-parlamentet, och detta beräknas ske i höst. de svenska parlamentarikerna måste nu få med sina partigrupper. sverige är just nu en av de mest aktiva nationerna i detta. ett problem är att det nu är ungern som är ordförandeland, och kanske inte ser sverige som sin favorit. de vill ha detta klart innan de lämnar sin ordförandepost vid halvårsskiftet.
våren 2025 skall alla förhandlingar mellan kommission, råd och parlament vara klara. då skall det beslutas. därefter har nationerna tre år på sig att genomföra. når man inte en överenskommelse omarbetas förslaget och allt tas om från början, men nya datum kanske fem år fram i tiden.
det är synd att england inte längre är med i eu. de var experter på att såga eu-förslag. de hade dräpt detta!  
calle borgbritish automobil club
mer info här: riksdagspartierna om elv inför eu-valet

















































































välkommen till triumph tr club sweden
triumph tr club sweden som grundades 1975 är öppen för såväl ägare till triumph tr-bilar som entusiaster utan egen bil.
vi organiserar ägare av tr2 -tr8 samt derivat av dessa som gtr4 dove, italia, peerless, warwick, swallow och doretti.
klubben drivs av entusiaster för entusiaster. funderar du på att köpa en tr-bil, ta då kontakt med någon i klubben innan du köper, så kan vi ge dig många goda råd.
tr-klubben har ca 400 medlemmar och anordnar träffar och aktiviteter för medlemmarna, särskilt under sommaren.vi brukar också medverka i andra veteran- och sportbilsträffar. triumph tr club sweden är medlem i motorhistoriska riksförbundet, mhrf.genom mhrf kan vi erbjuda våra medlemmar mycket fördelaktiga försäkringar. läs gärna också deras nyhetsblad “påväg” som du hittar här ni hittar oss även på facebook och instagram!
mer information om hur du blir medlem hittar du under menyn “medlemsskap”.
innehåll som tidigare var belagt med ett lösenord är nu ändrat till att visas för inloggade medlemmar, så är detta första gången du besöker vår hemsidan måste du registrera dig. därefter kommer vi att godkänna dig i systemet, och då öppnas allt innehåll upp för dig nästa gång du loggar in på hemsidan.
kontakta gärna oss i styrelsen om du har frågor. du hittar våra ansvarsområden och kontaktuppgifter under menyn “om oss“.





nu är den nya webshopen öppen!
vi kommer att succesivt gå över till en extern lösning hos sportfabriqen.se . det innebär ett större utbud att välja på. vissa saker kommer att under en övergångsperiod finnas kvar i den gamla shopen på hemsidan.
logga in på sportfabriqen.se och klicka sen på vår klubblogga längre ned.


om klubben


vi är en ideell förening med ca 400 medlemmar  som brinner för triumph tr-bilar. vi ordnar träffar, tipsar varandra och ger ut en tidning 4 gånger om året. 
trevlig läsning!
varma hälsningar,
styrelsen






big discounts!
limitid time offer!(klicka för länk till rimmers erbjudande)















 







 kontakta klubben
info@triumphtr.com
webmaster
info@wolw.se

 






facebook




instagram


© triumph tr club sweden  |   all rights reserved. 

























































 


