

















pescareonline.it - pescare, pesca sportiva, pesca, pescatori, pescatore, tecniche di pesca, articoli pesca, mulinelli, attrezzature pesca, articoli pesca, prodotti consigliati pesca, pesca fiume, pesca lago, pesca mare, canne da pesca, località per pescare, ami, carpfhising, galleggianti, pesce, carpa, siluri, 
























 
 














articoli

news
articoli pescare online
 - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - -
archivio - tecniche
archivio - prodotti
archivio - itinerari italia
archivio - itinerari esteri
archivio - racconti


catture
video


altro 

links
negozi
scrivi all'esperto
copertine


contatti














toggle navigation




 




homepage
news
tecniche
prodotti
itinerari

itinerari italia
itinerari esteri


racconti
catture
video
links
negozi

scrivi
                        all'esperto

collabora
contattaci



 




inviaci un articolo














pesca surfcasting: come pescare il pesce serra di sera | surfcasting academy s8e8





pareggiapelo





pescata ventosissima freddissima e difficilissima





my bait full video





            chiudi 





            chiudi 


















in copertina





sponsor


 


condividi








 



in primo piano












pescare show, +50% di visitatori



 






branzino the challenge - 2-3-4 maggio
branzino the challenge - 2-3-4 maggio 
laguna di orbetello (gr)
apertura iscrizioni 16 dicembre










 







le vostre catture









































  guarda tutte le catture


 


notizie pesca




17/02/25
reti a siracusa...




16/02/25
in svizzera immettono gli alloctoni... pazzi gli ittiologi loro... o i nostri?




15/02/25
pescare show, +50% di visitatori




14/02/25
i pescatori raccolgono la plastica dal fiume a seravezza




13/02/25
ighli vannucchi dal calcio alla pesca




12/02/25
a maggio yacht garden 2025






10/02/25
trabucco day a catania il 23 febbraio!




09/02/25
spiagge accessibili senza barriere architettoniche




08/02/25
oasi vallicella tournament 1-4 maggio 2025




07/02/25
carpitaly rimandato... o annullato?




06/02/25
contributi alle associazioni danneggiate dal cormorano




05/02/25
l'8 febbraio aigupp a rimini





  leggi le altre notizie



 
 
 
 
 
 



gli articoli di pescare online
 









17/02/25 di redazione
bolentino in corrente ad orate (italcanna)
bolentino in corrente ad orate (italcanna)












16/02/25 di redazione
una vittoria della pesca sportiva
una vittoria della pesca sportiva


  









15/02/25 di redazione
la giornata perfetta con orate spettacolari!
la giornata perfetta con orate spettacolari!












14/02/25 di redazione
i missili dello strobel lake, patagonia
i missili dello strobel lake, patagonia


  









12/02/25 di redazione
scatole magnetiche by stonfo
scatole magnetiche by stonfo












10/02/25 di redazione
elezioni rimini novembre 2024 (fipsas)
elezioni rimini novembre 2024 (fipsas)


  









09/02/25 di redazione
i giganti del rio barrancoso
i giganti del rio barrancoso












07/02/25 di redazione
una semplicissima giornata di pesca
una semplicissima giornata di pesca


  









05/02/25 di redazione
test rod - hidrogen orizzonte trabucco
test rod - hidrogen orizzonte trabucco











 
       









sponsor premium


 

 
www.pescareonline.it - info@pescareonline.it - p.iva 01481960464 - tutti i diritti riservati - web credits: marg8.com 


.

 




















