










rocklab.it




























































































































search for:

s



 

f
w
c
y
n
s


m

skip to content















 

sections

brand news

comunicati
recensioni

top albumclassici rock
rubriche

cinemaorodiscopo10 cd nel lettore di...
classifiche

top 2016 mondotop 2016 italiatop 2015top 2014top 2013top 2012top 2011
concerti

ultime dai palchireport
intervistespecialirocklab tv 









in evidenza>< 



rocklab.it comes to (leg)end
dopo 15 anni di onorata carriera sul web rocklab.it chiude i battenti.






motorpsycho @ new age club (roncade, tv) – 6 novembre 2017
i motorpsycho chiudono la loro tournée italiana al new age club di roncade, regalando al pubblico due ore e mezzo di viaggio psichedelico. la gallery è a cura di anna pierobon.






giorgieness + la luna @ faq live music club (grosseto) – 04 novembre 2017
una serata rock tutta al femminile quella di sabato scorso al faq live music club di grosseto: sul palco giorgieness e la luna. la gallery è a cura di romina zago






the rippers @ urban music club (perugia) – 28 ottobre 2017
calati direttamente nell’atmosfera horror di halloween, all’urban music club, i the rippers si sono esibiti in un energico concerto, senza soste, con un pubblico molto coinvolto in balli scatenati. la gallery è a cura di uliana piro






mogwai @ atlantico live (roma) – 28 ottobre 2017
c’è sempre qualcosa di speciale in un concerto dei mogwai. la band di glasgow rapisce con onirica psichedelia lo stracolmo atlantico live di roma, costringendo il pubblico ad un dondolio in quieto raccoglimento, sublimazione di sopraffino post-rock. la gallery è a cura del nostro david gallì








latest headlines


andare a un concerto con i bambini: cosa bisogna tenere presente?


dream syndicate @ spazio 211 (torino) – 25 ottobre 2017


turin brakes: quattro date in italia


rome psych fest 2017: dal 17 novembre al 18 novembre


converge: il video del nuovo brano “a single tear”


girls in hawaii: ad aprile in italia


gomma: guarda il video di “vacanza”






new music stream





converge: il video del nuovo brano “a single tear”
converge: il video del nuovo brano “a single tear”






gomma: guarda il video di “vacanza”





franz ferdinand: il nuovo singolo “always ascending”





i tune-yards annunciano il nuovo album





morrissey svela “i wish you lonely”, il secondo brano estratto dal nuovo album






brand news





rome psych fest 2017: dal 17 novembre al 18 novembre
rome psych fest 2017: dal 17 novembre al 18 novembre 






a perfect circle: una data in italia a luglio





afterhours:  il 17 novembre esce “foto di pura gioia”





ulan bator: in arrivo la ristampa in vinile di “végétale”





tom waits: in arrivo le ristampe di sei album




top albumin zaire -  visions of the age to comeottobre 17th, 2017in definitiva, parliamo di un disco maturo, compatto ed egregiamente realizzato, in cui gli in zaire celebrano enigmi antropologici e cerimoniali occulti attraverso la trascendenza dei suoni, costruendo immagini primordiali e archetipi capaci di smuovere la psiche.[...]alessandro cortini - avantiottobre 11th, 2017“avanti” cambia tempo, parla del passato, svela un lato intimo di cortini, seppur comune ad ogni essere umano. riflette i bagliori della fragilità porosa della memoria umana, stimola la sensibiltà visiva e uditiva della mente.[...]propagandhi - victory lapsettembre 29th, 2017victory lap rappresenta il culmine di una progressione logica che è maturata nelle opere della band fin dai primi anni '90. non esiste un pezzo sopra un altro, ma un percorso unico suddiviso in episodi. del resto non è più[...]motorpsycho - the towersettembre 20th, 2017“the tower” ostenta ben oltre il semplice patchwork delle parti. è espressione di maturità, che si riassume nella capacità della band di gestire la materia rock (tutta). sapere ascoltare la musica prima ancora che suonarla o produrla. maestri.[...]ultime dai palchi         ritmo tribale @ circolo magnolia (segrate, mi) – 14 settembre 2017         bugo @ carroponte (sesto s. giovanni, mi) – 07 settembre 2017         daughter @ villa torlonia (san mauro pascoli, fc) – 5 settembre 2017         todays festival day 1 (torino) – 25 agosto 2017           



interviste





abbiamo intervistato matthew barnes aka forest swords
in occasione della data svolta da matthew barnes aka forest swords, presso il locomotiv club di bologna, ci è stata concessa una lunga intervista pre concerto che il nostro andrea moretti non si è fatto scappare.






degustazioni musicali: “organizzare un bel live non significa salvare il mondo, ma contribuire a diffondere cultura”





intervista a sebi dei senzabenza





intervista a daniele fioretti dei the gentlemens





video intervista ad angela baraldi






concerti





godblesscomputers @ tpo (bologna) – 14/10/2017
la mutazione da live-solo a band, è un passaggio estremamente delicato, pericoloso quanto obbligato per la maturazione di un artista con così tante idee da raccontare. basta però una semplice intro per far comparire sul volto di lorenzo e di tutto il pubblico i primi sorrisi, questo è il live: divertirsi facendosi trasportare dal suono. operazione riuscita già al terzo minuto scarso di esibizione.






defected croatia 2017





wire @villa ada (roma) – 26/07/2017





trentemøller @acieloaperto (villa torlonia) – 28.07.2017





arcade fire @visarno firenze, 18 luglio 2017




 






cerca su rocklab

search for:

s



 



ultime recensioni

l.a. witch – l.a. witch





										ricordate la serie streghe (charmed), andata in onda tra la fine degli anni novanta e la prima metà degli anni… ∞



dead cross – dead cross





										già in passato mike patton aveva avuto modo di collaborare con dave lombardo, dando vita ai monumentali fantomas: super gruppo… ∞



lali puna – two windows





										con la fine dell’estate ci si avvia verso l'atmosfera da club, ed il difficile distacco dai festival estivi troverà sollievo… ∞



mount kimbie – love what survives





										se passeggi per le mille strade di londra riesci a percepire un costante flusso fluorescente di energia risucchiare la città.… ∞



giacomo toni – nafta





										musica per eterosessuali. “tan ci bon da gnint” è un’espressione contadina nel dialetto delle mie parti, la traduzione letterale è… ∞


oro(di)scopo 

cinema


 



											oscar del cinema 2017: la la land (di trump)										






chiacchierando sulle metodologie di scelta e sulla composizione dell’academy of motion picture arts and sciences, si rischia di sforare nell’ecclesiastico. del resto, la scelta del miglior film è di per sé una decisione per cui invocare (giustamente) lo spirito santo, un tipetto che in genere mantiene sempre un occhio (populista) di riguardo per le tematiche sociali, riservandosi il compito di trollare milioni di ascoltatori al fotofinish, ma anche dopo: una cosa questa di cui speriamo sorrentino abbia preso nota per la seconda stagione di the young pope.


rocklab tv


 



											intervista a daniele fioretti dei the gentlemens										






abbiamo avuto il piacere di intervistare daniele fioretti, voce e batteria del trio the gentlemens, a poche ore dalla data romana presso il fanfulla del suo progetto parallelo mr deadly one bad man.


rocklab newsletter 




iscriviti alla newsletter!







 

 















 rocklab.it
				© 2013 all rights reserved

contatti / collabora | adv | faq | staff





































inline




 







inline




 







