



conozca buenos aires


















 conozcabuenos aires  



 menu principal


home
noticias
historia
barrios
iglesias
plazas
monumentos
arquitectura
cúpulas
puertas
vitrales
pisos
arañas
relojes
aljibes
murales
filete porteño
curiosidades
perlitas
pasajes
arboles
destacados
postales
día y noche
ayer y hoy
museos
bibliotecas
ferias
café - bar
sabores
donde ir
espectáculos
tango
info al turista
visitas guiadas
videos
web amigas
teléfonos útiles
notas en medios



 editor responsable
susana espósito
azcuénaga 1811
tel. 15-5614-8869
 


contacto 
 


página declarada de 
				interés cultural 
				(legislatura caba 512/2004) 
           auspiciada por:
				el ministerio de cultura del gcaba  res. 2027/2005 y la  subsecretaría de turismo del gcaba  res. 065-sstur-07 
				

 
usted es el visitante desde 01/01/2024






 www.conozcabuenosaires.com.ar  
noticias e información turistica y cultural de la ciudad
    










este sitio fue creado con la finalidad de divulgar la infinita belleza de "la reina del plata", su gente, cultura, historia, arquitectura, e informar sobre los acontecimientos más importantes que ocurran en nuestra ciudad.		


 





 









página declarada de interés cultural (legislatura caba 512/2004) 
auspiciada por:
el ministerio de cultura del gcaba - res. 2027/2005 
la subsecretaría de turismo del gcaba - res. 065-sstur-07 

integrante del registro de medios vecinales del gcaba 2005/2006/2007/2015/2016/2017/2018/2019/2020/2021/2022/2023/2024 


todo el material publicado en esta página web está registrado en la 
dirección nacional derecho de autor  exp. 5037515 - 5114809 - 5247260 	






el tiempo en buenos aires 











noticias de actualidad







  avances en obras del cementerio municipal de la plata - sábado 15/02/25 hace un año se dio a conocer el estado del cementerio municipal de la plata y algunos datos resultaban escalofriantes. féretros, restos humanos en bolsas de consorcio y otros esparcidos, en depósitos de la necrópolis en estado de abandono. 
  se actualizó el saldo negativo de la tarjeta sube  - jueves 14/02/25
luego del aumento del boleto de colectivos, trenes y subtes, implementado desde mediados de enero, se modificó el saldo negativo de la tarjeta sube, como ocurre cada vez que aumenta el viaje en dichos medios de transporte. 
  street art cities-martín ron obtuvo el tercer puesto con su mural "crepúsculo" - lunes 10/02/25 el jueves se dio a conocer el nombre de los ganadores del concurso del mejor mural de 2024 organizado por la plataforma street art cities, en el que participaron cinco muralistas argentinos.
  paseos ideales para el verano caluroso - miércoles 05/02/25 tanto para quienes son amantes del arte como para los menos entendidos que quieran saber de qué se trata, los museos porteños son muchos y además de sus muestras permanentes como temporarias, ofrecen variadas actividades culturales. 
  macron anunció la mudanza de "la gioconda" a un espacio exclusivo - lunes 03/02/25 el presidente de francia, emmanuel macron, anunció que habrá un “nuevo renacimiento” del louvre y parte de eso será el cambio de espacio en el que se exhibirá la gioconda.
  aniversario de la primera muestra de picasso - viernes 31/01/25
el sábado 1° de febrero se cumplen 125 años de la inauguración de la primera muestra individual de dibujos, de pablo picasso. fue en el año 1900, en la taberna modernista els quatre gats (de barcelona - españa).
  el proyecto "igualdad ante la ley" que impulsa el gobierno - martes 28/01/25
el presidente javier milei propondrá al congreso el proyecto "igualdad ante la ley", impulsado por santiago caputo y maría ibarzabal murphy, que se presentará en el período de sesiones ordinarias, a partir del 1° de marzo. 
  el gobierno porteño asiste a vecinos sin luz - jueves 23/01/25 en la última semana los porteños padecieron las temperaturas muy altas y como consecuencia de las mismas, aumentó el consumo de energía y se produjeron cortes de luz en distintas zonas. el gobierno asistió con agua y generadores. 
  la ciudad incorpora nuevas cuadrillas para higienizar los contenedores de basura - martes 21/01/25
con el programa intensivo de desodorización de contenedores el gobierno porteño incorpora una nueva acción tendiente a mejorar la higiene urbana, esta vez orientada a inhibir los olores. 
  islas digitales en las comunas - jueves 16/01/25
la ciudad ofrece una treintena de puntos de atención ciudadana distribuidos por los distintos barrios con asesoramiento personalizado y equipamiento con conexión a internet para que los vecinos puedan acceder a más de 300 trámites. 
  preocupación por voraces incendios en nuestro país - miércoles 15/01/25 mucho se habla de los voraces incendios que han arrasado gran parte de la ciudad de los angeles, en estados unidos y ahora, están ocurriendo en el parque nacional nahuel huapi, también el lunes en parque del centenario en tandil. 
  si viajo al exterior ¿cuál es la forma conveniente de pagar los gastos? - lunes 13/01/25 quienes viajan al exterior saben que el costo de los pasajes es elevadísimo y sobre todo si a eso debemos agregar los gastos de hoteles, comidas y otros, no olvidemos sumar los impuestos.
  jorge macri presentó a la nueva cúpula de la policía de la ciudad - jueves 09/01/25
el jefe de gobierno porteño presentó junto al ministro de seguridad, waldo wolff, a la nueva plana mayor de la fuerza policial. por primera vez en su historia, cinco mujeres integran la cúpula. seguimos fortaleciendo a la policía de la ciudad.  
  campaña de vacunación contra el dengue - martes 07/01/25
el gobierno porteño inició una nueva etapa de la vacunación contra el dengue. comenzaron a dar la segunda aplicación de la dosis a quienes cumplan 90 días desde la primera aplicación. enterese aquí los lugares dónde aplican la vacuna. 
  los tickets de compras deberán detallar los impuestos que se pagan - viernes 03/01/25
a partir del 1° de enero, los tickets en los grandes comercios deberán detallar los impuestos que pagan los consumidores. la medida fue reglamentada por arca, en diciembre 2024. 
  jorge macri presentó la agenda 2025 buenos aires primero - martes 31/12/24 el jefe de gobierno presentó la agenda 2025 buenos aires primero para fortalecer los 30 años de autonomía de la ciudad. los temas abarcan una reforma institucional, administrativa y de gestión, la reducción de impuestos y cambios electorales.
  club +simple y ba ecobici brindan un descuento  - jueves 19/12/24
para que las personas mayores disfruten de la ciudad en bicicleta, se trata de bici plateada, el nuevo beneficio para las personas mayores de 60 registradas en la app de club +simple. este beneficio se suma a la oferta disponible.
  las dos caras de los zoológicos - martes 17/12/24
mientras en argentina se fueron cerrando los jardines zoológicos, debido a las campañas que grupos sociales y defensores de animales realizaron para pedir el cierre del zoológico de buenos aires, eso se logró en 2016.
  nueva adquisición de eduardo costantini para el malba - jueves 12/12/24 el fundador del malba, eduardo costantini, acaba de adquirir una obra realizada en plastilina por mondongo, que habían exhibido en art basel, en miami beach. el empresario pagó u$s 470 mil por la calavera #5.
  finalizó el plan de arbolado 2024 - martes 10/12/24
el gobierno porteño, a través del ministerio de espacio público e higiene urbana, completó el 100% de las plantaciones programadas en su plan de arbolado 2024. este año, la ciudad alcanzó la meta de 18.074 nuevos árboles plantados.
  el jefe de gobierno porteño, presentó el primer plan de discapacidad - viernes 06/12/24 jorge macri junto con su vicejefa, clara muzzio, encabezaron una ceremonia en el teatro colón, donde presentaron el primer plan de discapacidad para generar más inclusión y puestos de trabajo.
  estudiantes del colegio ort crearon un dispositivo para niños con autismo - miércoles 04/12/24
los inventores son alumnos de 5° año, que tienen 17 años y el dispositivo que crearon es un "comunicador" que busca facilitar la expresión de necesidades o emociones. 
  fue oficializada la boleta única de papel y estableció sus pautas - viernes 29/11/24
la ley de boleta única de papel, sancionada por el congreso. ahora, su reglamentación fue publicada en el boletín oficial, el lunes 25 de noviembre y se anunció que la boleta única de papel será estrenada en las elecciones legislativas de 2025.
  cuando en nombre del arte se hace un buen negocio - miércoles 27/11/24
hace algunas semanas se difundió la imagen de una banana pegada a una pared con cinta adhesiva. se presentó como una "obra de arte" creada por maurizio cattelan, que fue subastada en sotheby´s y se vendió por 6,2 millones de dólares.
  cuerpo especial de policías mujeres  - lunes 25/11/24
el gobierno de la ciudad creó un cuerpo especial de policías mujeres, cuya función será intervenir en protestas, situaciones de conflicto con mujeres y casos donde haya madres con hijos. el cuerpo femenino está integrado por 120 efectivos.
  nueva adquisición para el malba - miércoles 20/11/24
el empresario y dueño del malba, eduardo costantini compró en una subasta en sotheby´s de nueva york, "la grande dame (la mujer gato)”, por un precio de u$s11,38 millones. fue el precio más alto alcanzado por una escultura de la artista.
  traspaso del servicio penitenciario y problemas por falta de cárceles - lunes 18/11/24
el pasado jueves 14 de noviembre la ministra de seguridad de la nación, patricia bullrich se reunió con el jefe de gobierno porteño, jorge macri y acordaron el traspaso del servicio penitenciario. 
  noche de las heladerías 2024 - miércoles 13/11/24
este miércoles 13 de noviembre será la noche de las heladerías. un evento anual en el que participan 500 heladerías de todo el país y ofrecen descuentos importantes para que nadie se pierda la oportunidad de disfrutar un rico helado.
  semana del patrimonio de la ciudad de buenos aires - domingo 10/11/24
desde el domingo 10 hasta el sábado 16 de noviembre se realiza la primera edición de la semana del patrimonio de la ciudad de buenos aires, organizada para difundir el cuidado del patrimonio y promover el acceso a los bienes...
  la noche de los museos 2024 - jueves 07/11/24
el sábado 9 de noviembre se realizará el evento cultural más convocante de la ciudad, la 20° edición de "la noche de los museos", para que porteños y turistas puedan disfrutar de más de 250 espacios que estarán abiertos, con entrada gratuita.
  avances en un plan experimental para controlar el dengue - martes 05/11/24
la semana pasada, en mendoza, finalizó la primera fase de experimentación, que forma parte de un programa que tiene como objetivo frenar la dispersión del virus del dengue. liberaron 40 mil mosquitos "flúor", aedes aegypti de laboratorio.
  premetro: este lunes cerrará la estación ana maría janer para su puesta en valor - domingo 03/11/24
la obra se extenderá hasta enero. el proyecto incluye trabajos de pintura, nueva iluminación y la incorporación de solados y mobiliario. la estación más cercana es nuestra señora de fátima.
  plan integral de prevención contra el dengue: avanza el proceso de vacunación - jueves 31/10/24
se habilitaron los turnos para el segundo quinquenio, de 20 a 24 años. la vacunación comenzará el 1° de noviembre. se está desarrollando de manera progresiva y en etapas.
  murió la elefanta kuky, en ecoparque - martes 29/10/24
a punto de ser trasladada de palermo a un santuario en brasil, tras dos años de espera, habían llegado los permisos para el viaje, la hallaron caída y falleció mientras llegaba la grúa para intentar levantarla; el drama del cautiverio y la burocracia.
  el gobierno sigue pensando en privatizar aerolíneas argentinas - domingo 27/10/24
como había sido anunciado hace algunos días, el miércoles 30 de octubre se realizaría un paro general de transporte, en rechazo a la intención de privatizar aerolíneas argentinas y el conflicto agudizó la postura del gobierno. 
  open house buenos aires 2024 - miércoles 23/10/24
el próximo fin de semana llega el festival open house buenos aires 2024 y se podrá visitar casi 130 edificios emblemáticos de la ciudad de buenos aires, de forma gratuita. entre el sábado 26 y el domingo 27 de octubre se lleva a cabo.
  los buses turísticos serán embellecidos con filete porteño - lunes 21/10/24
el gobierno de la ciudad organizó un concurso de fileteadores y los 10 diseños ganadores serán los encargados de intervenir los ómnibus turísticos que recorren la ciudad. las obras ganadoras formarán parte del buenos aires museo.
  ¿qué ocurrirá con aerolíneas argentinas? - miércoles 16/10/24
uno de los conflictos que enfrenta el gobierno es el de aerolíneas argentinas, que viene perjudicando a los pasajeros, debido a paros sorpresivos, demoras y suspensiones de vuelos y el presidente opta por la privatización.
  el gobierno porteño compactó más de 2.800 autos abandonados en las calles - lunes 14/10/24
los autos abandonados son un peligro para la salud, la seguridad y el ambiente. en lo que va del año, la ciudad compactó 2.811 vehículos que estaban abandonados en las calles. 
  llega la primera edición de la semana del patrimonio de la ciudad - jueves 10/10/24
en noviembre buenos aires celebrará su legado histórico con actividades sin costo en toda la ciudad, para difundir la importancia de los bienes culturales, su preservación y el acceso del público a conocer el acervo patrimonial de los porteños.
  fin de semana largo en buenos aires - jueves 10/10/24
la ciudad recibirá más de 107 mil turistas nacionales e internacionales. el ente de turismo de la ciudad estima que el impacto económico que tendrán estos días será de más de $20 mil millones. según estimaciones del observatorio turístico.
  se aprobó la boleta única de papel - viernes 04/10/24
es un instrumento de votación que muestra toda la oferta electoral de un distrito en un solo papel. la votación se realiza marcando los casilleros correspondientes a los partidos o frentes electorales para cada categoría.
  octubre llega con nuevos aumentos - martes 01/10/24
aunque el sábado 28 de septiembre, el presidente dijo que a partir de ahora serán buenas las noticias que daría, parece que no es tan así, ya que el mes de octubre traerá nuevos aumentos de las tarifas de subte, prepagas, colegios, agua y luz.
  el gobierno porteño renovará la flota completa en la línea b del subte - viernes 27/09/24
las nuevas formaciones reemplazarán a los coches mitsubishi que tienen, en promedio, 60 años de antigüedad, y a los caf 6000 que tienen una antigüedad superior a los 20 años.  
  ya habilitaron los turnos para vacunarse gratis contra el dengue - miércoles 25/09/24
desde el martes 25 de septiembre están habilitados los turnos para vacunarse gratis contra el dengue. ahora es solo para el grupo de entre 15 y 19 años, que vivan en la ciudad y posteriormente se continuará con otros de distintas franjas etarias.
  aumentaron las multas de tránsito y las penalidades - martes 24/09/24
el gobierno de la ciudad autónoma de buenos aires aumentó el valor de las multas de tránsito que deberán pagar quienes cometan infracciones. el decreto reglamentario 64/22 establece que el aumento toma vigencia a partir de septiembre.
  catamarca inauguró la escultura de la virgen del valle más grande del mundo - jueves 19/09/24
en la provincia de catamarca, se inauguró una escultura de la virgen del valle que es la más grande del mundo. tiene 52,42 metros de altura, superando al cristo redentor de río de janeiro.
  la ciudad lleva sus oficinas móviles a colegiales, villa urquiza y villa devoto - martes 17/09/24
el programa más servicios en tu barrio atenderá de martes a sábado en plazas y espacios abiertos, donde los vecinos pueden realizar más de 300 gestiones cerca de sus hogares.
  "la lógica del escorpión" nuevo álbum de chary garcía - jueves 12/09/24
el ídolo del rock nacional estrenó su décimo cuarto  álbum, grabado entre 2020 y 2022. participan david lebón y pedro aznar.  la portada  de este álbum fue diseñada por renata schuscheim a partir de ideas del músico.
  muestra fotográfica en estaciones de subte - martes 10/09/24
se trata de imágenes tomadas en andenes de estaciones, talleres, nodos de combinación, escaleras, túneles y vagones, expuestas en los vestíbulos de distintas paradas del subte. la primera galería subterránea de fotos. 
  plan de arbolado 2024 - viernes 06/09/24
a fines de mayo se lanzó el plan de arbolado 2024 en la ciudad de buenos aires con el objetivo de plantar 18.074 árboles y ya se han plantado 9.583, lo que implica un 53% de lo previsto, en los tres últimos meses, se pautó 18.074 plantaciones distribuidas en las 15 comunas porteñas. 
  trabajadores del garrahan hacen un paro en reclamo de mejoras salariales - miércoles 04/09/24
este miércoles  4 de septiembre los trabajadores del hospital garrahan están realizando un paro por 24 horas, debido a los bajos salarios que perciben. el reclamo de mejoras salariales sin respuesta.
  lo que nos dejó la tormenta de santa rosa - lunes 02/09/24
la tormenta de santa rosa llegó el viernes y se prolongó hasta la noche del sábado, registrándose vientos de hasta 70 km/h y llovieron 100 milímetos (un 30% más de lo que suele llover en todo el mes de agosto).










  megaoperativo en flores: desalojaron más de 5.000 manteros de la calle avellaneda - lunes 17/02/25
el gobierno de la ciudad llevó adelante el viernes un megaoperativo en el barrio de flores donde fueron desalojados más de 5.000 manteros en la calle avellaneda.
  nuevos requisitos para acreditaciones de periodistas en la rosada - viernes 14/02/25 según trascendidos, el vocero presidencial, manuel adorni, firmará una resolución en la que se impondrán nuevas exigencias a los periodistas acreditados en la sala de prensa de la casa rosada. podría firmarse antes de fines de este mes.
  prohibirán los tratamientos de hormonización a menores de 18 años - martes 11/02/25 según lo anunciado por manuel adorni, el gobierno limitará la cobertura de los tratamientos de hormonización y las intervenciones quirúrgicas para cambio de sexo, en menores de 18 años.
  macri anunció obras para mejorar hospitales - jueves 06/02/25
el jefe de gobierno porteño, jorge macri, estuvo en el hospital piñero para anunciar que se harán mejoras en los hospitales porteños y se incorporará equipamiento tecnológico de última generación, invirtiendo 76 millones de pesos.
  vuelve a circular la trochita - martes 04/02/25
a partir del 15 de febrero, el querido tren a vapor "la trochita", en la provincia de río negro, volverá a funcionar desde ingeniero jacobacci en plena estepa patagónica, para realizar un recorrido de 15 kilómetros,  hasta el empalme 648.
  más de 300 obras para mejorar las escuelas de la ciudad - miércoles 29/01/25 aprovechando el receso escolar de verano, el ministerio de educación de la ciudad está llevando a cabo más de 300 obras de infraestructura y mantenimiento en escuelas de todos los niveles educativos.
  la comunidad china celebró su año nuevo - lunes 27/01/25
la comunidad china celebra la llegada de su año 4.723, con una importante programación de actividades que como ocurre en cada año, tiene una gran convocatoria de público que se acerca para compartir y festejar junto a ellos.
  se inauguró "museo secreto. de la reserva a la sala" - miércoles 22/01/25 ayer, en el museo nacional de bellas artes, se inauguró "museo secreto. de la reserva a la sala", presentando en el pabellón de exposiciones temporarias 300 obras de la colección, muchas de las cuales son exhibidas por primera vez.
  mundial de arte callejero de street art cities - lunes 20/01/25 mundial de arte callejero de street art cities, en esta cuarta edición del importante evento anual, participan cinco argentinos que se destacan por su capacidad para transformar espacios públicos con sus fabulosas intervenciones.


  que el dengue no nos haga olvidar al covid - miércoles 15/01/25
preguntamos si es necesario seguir con refuerzos de la vacuna contra el covid-19. el ministro de salud fernán quirós, dijo que "la recomendación es la misma que con la gripe; “el sars cov 2 pasó a ser un virus más de los picos invernales”.
  ¿qué debemos saber antes de firmar un contrato de alquiler? - martes 14/01/25
antes conseguir una propiedad para alquilar era encontrar una aguja en un pajar y mucho de eso se debía a la poca privisibilidad. la normativa tuvo un importante cambio en diciembre de 2023, cuando entró en vigencia el dnu 70. 
  nuevos beneficios para usuarios del subte - sábado 11/01/25
se eliminará la restricción horaria vigente del pase de jubilados y pensionados, a fin de homogeneizar el beneficio con las franquicias otorgadas a este grupo de usuarios en otros medios de transporte público en el mismo espacio geográfico.
  propuestas para quienes pasan el verano en buenos aires - miércoles 08/01/25 las actividades gratuitas incluyen entretenimientos, eventos artísticos y las tradicionales colonias deportivas. también se suman propuestas que combinan la cultura con el aprendizaje sobre la vida urbana y los servicios. 
  día internacional del braille - lunes 06/01/25
desde 2019, se celebra el día internacional del braille. un sistema de lectoescritura que permite a las personas con disminución visual o ceguera la posibilidad de leer y escribir. la fecha fue elegida por la organización de las naciones unidas y oficializada mediante resolución a/res/73/161
  se fue el 2024 y con él partió jorge lanata - jueves 02/01/25
después de haber estado internado en el hospital italiano durante más de seis meses, con mejorías y recaídas, finalmente, el 30 de diciembre falleció el periodista, jorge lanata, a los 64 años. una ausencia que deja una huella imborrable.

  despedí el año viejo y recibí el año nuevo con responsabilidad - lunes 30/12/24 todos los años, las fiestas de navidad y año nuevo provocan heridos e incluso muertes por irresponsabilidad. beber más de la cuenta, usar fuegos artificiales, descorchar espumantes, hacen que la fiesta termine en tragedia. 
  la legislatura porteña aprobó modificaciones en el código urbanístico - miércoles 18/12/24 la legislatura de la ciudad de buenos aires aprobó varios proyectos, mientras seguían las negociaciones para votar el presupuesto 2025. aprobaron las reformas del código urbanístico.
  la ciudad ofrecerá el dispositivo telepase gratis en las comunas - lunes 16/12/24
desde hoy podrán retirar el dispositivo telepase, que permite pasar por los peajes sin detenerse y abonar los consumos a través de tarjeta de crédito, débito o mercado pago. 
  mundo loco: de una costosa banana considerada obra de arte a recorrer desnudos un museo  - miércoles 11/12/24 el empresario justin sun, compró una banana, considerada una obra de arte por la que pagó  us$ 6,2 millones. ahora, en marsella, se presenta una muestra "de arte" para recorrer desnudos.
  cierre por renovación de la estación de subte palermo de la línea d - lunes 09/12/24 desde este lunes y por tres meses cerrarán la estación palermo, de la línea d del subte, permanecerá cerrada por obras de reparaciones y reformas. cabe recordar que aún sigue inhabilitada al público la estación scalabrini ortiz.
  el hospital garrahan realizó un exitoso trasplante de hígado a un niño de dos años  - jueves 05/12/24
un equipo multidisciplinario del mismo realizó un trasplante de hígado a un niño de dos años, que recibió el órgano de un donante pediátrico en asistolia o falla cardíaca irreversible. 
  cómo será el funeral del papa francisco, según sus deseos - martes 03/12/24 el vaticano dio a conocer una nueva edición del ‘ordo exsequiarum romani pontificis’, “el rito renovado es para resaltar aún más que el funeral del romano pontífice es el de un pastor y no el de un poderoso de este mundo”, explicaron
  cambios y mejoras en las unidades de 31 líneas de colectivos - jueves 28/11/24 en el mes de septiembre se acordó el traspaso, del gobierno nacional al gobierno porteño, de 31 líneas de colectivos que circulan por caba. se trata de 1800 unidades de 31 líneas sobre las que el gobierno porteño tiene ahora potestad.
  cumpleaños del rosedal de palermo - martes 26/11/24
el rosedal de palermo cumplió 110 años. fue creado en 1914, durante la intendencia de joaquín anchorena, con la intención de embellecer más al parque 3 de febrero y ha sido uno de los paseos preferidos de la aristocracia porteña.
  una ley que debe mantener su vigencia - jueves 21/11/24
el 22 de noviembre de 1902 se aprobaba la ley 4144, conocida como “de residencia”, una iniciativa de miguel cané. esta norma legal permitía la expulsión hacia sus países de origen de los extranjeros llamados “indeseables”. 
  pettovello ordenó retirar simbología peronista de los edificios públicos - martes 19/11/24 en la última semana, la ministra de capital humano, sandra pettovello, no solo dejó sin efecto las jubilaciones de privilegio y también retiró un busto de néstor kirchner de una sede de anses.
  más de 1.000.000 de personas disfrutaron la noche de los museos 2024 - jueves 14/11/24
con actividades hasta la madrugada y transporte gratuito, los museos invitaron a compartir por toda la ciudad experiencias únicas en familia y con amigos. hubo una programación especial.
  la ciudad lleva sus oficinas móviles a flores, montserrat y palermo - lunes 11/11/24
el programa más servicios en tu barrio atenderá de martes a sábado en plazas y espacios abiertos, donde los vecinos podrán realizar más de 300 gestiones cerca de sus hogares. 
  confirmaron dos casos autóctonos de dengue - viernes 08/11/24
de acuerdo a lo informado en el boletín epidemiológico que publica el ministerio de salud de la nación, hay dos casos de dengue autóctonos que no tienen antecedentes de viaje. uno de los casos es en la matanza y otro en la ciudad.
  de héroes de la patria a horneros y ballenas y ¿por qué no, colapinto? - miércoles 06/11/24
en argentina los billetes han pasado por distintas denominaciones y figuras. siempre se homenajeó a héroes de la patria como san martín, belgrano, sarmiento, rosas y otros, luego animales...
  cómo son los nuevos puntos seguros instalados en la ciudad - lunes 04/11/24
desde que asumió el nuevo jefe de gobierno porteño, jorge macri, había anticipado que en cuanto a la seguridad, instalaría tótem denominados "puntos seguros", para que los vecinos pudieran emitir una alerta temprana.
  el gobierno porteño clausuró el estadio de river plate - viernes 01/11/24
la agencia gubernamental de control (agc) ordenó la clausura administrativa del estadio monumental luego del multitudinario recibimiento con pirotecnia al plantel de river plate y ahora, para revertir la clausura deberían pagar una multa...
  egipto inauguró su nuevo museo, el más grande del mundo - miércoles 30/10/24
la semana anterior, en egipto se abrió al público un nuevo museo más grande del mundo, en que se podrán recorrer 12 salas, más de 100.000 reliquias egipcias. su construcción empezó hace diez años y estará finalizado a principios de 2025.
  el gobierno quiere transferir los hospitales nacionales a las provincias - lunes 28/10/24
según lo anunciado por el jefe de gabinete, guillermo francos, el gobierno tiene un proyecto para transferir los hospitales nacionales a las provincias, aunque aún no está claro si también el financiamiento- de los hospitales nacionales. 
  un árbol fosilizado de 2500 kilos flota en el malba - jueves 24/10/24
inaugura la muestra "tunga. yo, vos y la luna", en homenaje al artista brasileño, antônio josé de barros carvalho e mello mourão, o tunga, que nació en 1952 en palmares, pernambuco y vivió y trabajó en río de janeiro hasta su muerte en 2016.
  cuándo terminan las clases - martes 22/10/24
comenzaron los primeros días de calor, se acerca fin de año y todos pensamos en las vacaciones. también los niños están deseosos de terminar su ciclo lectivo y disfrutar de colonias de vacaciones, las fiestas de fin de año y las vacaciones familiares.
  mirtha legran fue distinguida con el doctorado honoris causa - jueves 17/10/24
un doctorado honoris causa, cuyo significado en latín es "por causa de honor", es un título honorífico universitario que se otorga a personajes destacados que han realizado contribuciones significativas en un campo específico. 
  jorge macri premió a los competidores del “gran fondo argentina" - martes 15/10/24
se corrió este domingo en la ciudad la segunda edición de la carrera “gran fondo argentina”, la competencia de ciclismo amateur más importante de argentina, con 2.500 ciclistas. “esta carrera ayuda a posicionar a la ciudad como capital... 
  defensa al consumidor de la ciudad retiró de la venta más de 100 frascos de miel prohibidos por la anmat - viernes 11/10/24 el organismo porteño retiró del mercado 104 unidades del producto y continuará con los operativos de control para decomisar aquellos que no cumplan con la normativa vigente. 
  sería bueno analizar, ¿qué es el arte? - martes 08/10/24
manifestación de la actividad humana mediante la cual se interpreta lo real o se plasma lo imaginado con recursos plásticos, lingüísticos o sonoros. y ¿qué es la cultura? es el conjunto de elementos y características propias de una comunidad. 
  día de los museos - miércoles 02/10/24
el domingo 6 de octubre se celebra el día de los museos del gobierno de la ciudad y podrán visitarse todos, con entrada libre y gratuita. también, durante todo el mes de octubre, los espacios tendrán nuevas exposiciones que representan la diversidad cultural y artística.
  caminata avon para ganarle al cáncer de mama - domingo 29/09/24
este domingo se realizó la caminata avon para ganarle al cáncer de mama. el punto de encuentro fue en avenida figueroa alcorta y monroe; participaron más de 15 mil personas, vistiendo la camiseta rosa, para caminar 4.5 kilómetros.
  construirán una cancha de footgolf en el sur de la ciudad - jueves 26/09/24
el gobierno porteño dio inicio a la construcción de una cancha de footgolf en el barrio de villa soldati. la obra arrancó en junio y ocupará 13 de las 130 hectáreas de superficie del parque indoamericano, situado en la comuna 8.
  antes "había que pasar el invierno", ahora "hay que pasar el verano" - miércoles 25/09/24
según información de los últimos días, el gobierno prepara un plan energético de contingencia para las altas temperaturas que se esperan durante el próximo verano, ya que habrá cortes de luz.
  maratón de la ciudad con récord de participantes - sábado 21/09/24
el domingo 22 de septiembre,  a partir de las 7,  desde figueroa alcorta y dorrego será la largada del maratón internacional de la ciudad de buenos aires/telecom. se utilizará el mismo circuito del 21k que se corrió hace pocas semanas.
  puesta en valor del patio de juegos de la plaza bolivia - miércoles 18/09/24
el nuevo espacio tendrá un nuevo patio de juegos con temática ferroviaria. se incorporarán juegos nuevos para el disfrute de los chicos. finalizó la puesta en valor del canil de la plaza inmigrantes de armenia.
  ya está disponible la sube digital para pagar el colectivo desde el celular - lunes 16/09/24
una nueva modalidad de pago que permitirá a los usuarios del transporte público abonar sus viajes directamente desde sus teléfonos mediante la tecnología nfc (near field communication). 
  el jefe de gobierno porteño presentó el plan integral contra el dengue - miércoles 11/09/24
en el hospital muñiz, el jefe de gobierno porteño, jorge macri, acompañado por el ministro de salud, fernán quirós y las autoridades del hospital, presentó un plan integral contra el dengue.
  prefectura lanzó un nuevo sistema para prevenir la depredación pesquera en argentina - lunes 09/09/24
la prefectura naval argentina lanzó un nuevo sistema de control de la pesca que permite detectar operaciones de buques extranjeros que violan la ley en el mar.
  matrículas únicas y obligatorias de forma digital para profesionales de la salud - jueves 05/09/24 es obligatoria la credencial profesional digital para todos los profesionales de la salud registrados y no registrados. así lo establece la norma del ministerio de salud de la nación. 
  traspaso de 31 líneas de colectivos, del gobierno nacional a la ciudad  - martes 03/09/24
el lunes por la tarde, presidente milei recibió al jefe de gobierno porteño, jorge macri para llegar a un acuerdo y traspasar las 31 líneas de colectivos del sistema de transporte de caba.




 para ver más noticias presione aquí 










  







   














