

progetto ovidio - traduzioni versioni latine - letteratura - homepage






















 


seleziona l'autore 
apuleio
cesare
cicerone
livio
nepote
petronio
sallustio
svetonio
tacito






              letteratura






preciceroniana
ciceroniana
augustea
imperiale
risorse














 
 
 


















































  cerca

















      forum  







  storia e civilta'







 
          filosofia 






 
         diritto  






 
         attualita'  






  mappa del sito








 progetto 
              ovidio - homepage 





sito non profit, 
                    on line dal 12 marzo 2002
dialer? 
                      no grazie


versione 
                      2007.09.11 
                      *?*





...putavi mihi suscipiendum laborem utilem 
              studiosis,
              mihi quidem ipsi non necessarium.
              m. tullius cicero
              de optimo genere oratorum, v













speciale 
                    maturita' 2007 



              mappa del sito 

cerca 
              nel sito



forum 
temporaneamente chiuso


















 
01 - 07 - 2013: 



  
                                  versione maturità 2013 

 disponibile all'indirizzo
                                

http://www.progettovidio.it/index_versione_2013.asp


                                  salutoni, bukowski.


  
                                  versione maturità 2011 

 disponibile all'indirizzo
                                

http://www.progettovidio.it/index_versione_2011.asp


                                  salutoni, bukowski.


  
                                  versione maturità 2009 

 disponibile all'indirizzo
                                

http://www.progettovidio.it/index_versione_2009.asp


                                  salutoni, bukowski.
								  



                            11 - 06 - 2005: 


  disponibile 
                                la traduzione della commedia plautina 'persa'.

 cari amici sono lieto 
                                di annunciarvi che, da oggi, è possibile 
                                scaricare dal sito una nuova traduzione 
                                integrale: la commedia 'il persiano' (persa) 
                                di plauto.



opere 
                                      integrali tradotte



salutoni

                              bukowski






23 - 04 - 2005: 


  disponibile 
                                una nuova traduzione delle 'georgiche' di virgilio, 
                                con scansione metrica.

 cari amici, da oggi, 
                                è possibile scaricare dal sito una 
                                nuova traduzione delle georgiche di virgilio, 
                                nella sezione ‘opere integrali tradotte’. 
                                la particolarità è che il testo 
                                latino, nella sua interezza, è 
                                scandito metricamente. la scansione, 
                                la traduzione e le annotazioni sono a cura di 
                                cono a. manieri; l’introduzione 
                                è stata redatta da eugenio ceria.



opere 
                                      integrali tradotte



salutoni

                              bukowski





                          21 - 04 - 2005: 


  disponibile 
                              la traduzione integrale delle 'favole' (ovvero 'miti'), 
                              scritte da gaio giulio igino.

 in un frangente cruciale 
                              per la storia del nostro tempo, sembra ridicolo 
                              proporre nelle news gli aggiornamenti apportati 
                              al sito. 
                              comunque, dopo un periodo abbastanza lungo di assenza 
                              (un mesetto), anche per quanto riguarda le newsletter, 
                              torno ad occuparmi in presa diretta del portale.
                              vi annuncio la possibilità di scaricare dall’apposita 
                              sezione di ‘opere in traduzione integrale’ 
                              una nuova traduzione scovata in rete: le 
                              ‘favole’ di igino (ringrazio 
                              moltissimo l’amico paolo tomberli per l’entusiastica 
                              segnalazione :) ). 
                              nella sezione dedicata alle tesine (gratuite) per 
                              la maturità, troverete invece una nuova 
                              tesina, appunto, sul rapporto tra 
                              filosofia e matematica, indicatami dall’utente 
                              stefano p. e (quasi) immediatamente linkata.
                              rituali aggiornamenti, infine, per quanto riguarda 
                              la sezione di attualità in latino.
                              vi saluto rivelandovi che ho intenzione 
                              di lavorare – finalmente! – 
                              ad una sezione grammaticale, impegni 
                              permettendo, come sempre. ho appena oggi acquistato 
                              su una bancarella dell’usato un simpatico 
                              manualetto di conversazione latina, 
                              scritto nel lontano 1936 [!] da un prof. di liceo, 
                              tale ottavio tempini: manualetto che pubblicherò 
                              quanto prima in rete, ovviamente aggiornandolo ed 
                              integrandolo con notazioni morfosintattiche. visti 
                              i tempi paleontologici, credo/spero/spero/credo 
                              siano decaduti i termini di copyright… urbani 
                              permettendo, s’intende – i love this 
                              man...



opere 
                                    integrali tradotte



bukowski
 





                          31 - 01 - 2005: 


  maturita' 
                              - tutte le versioni assegnate al classico



visitate 
                                    la nuova sezione con tutte le versioni assegnate 
                                    alla maturità classica, dal 1947 al 2003





salutoni

                            bukowski







                        26 - 01 - 2005: 


  apuleio 
                            - sezione speciali / nuovi file in diritto romano

 on line la mia nuova monografia, 
                            trattante stavolta le metamorfosi di apuleio, 
                            con esposizione della trama e considerazioni e commenti 
                            a riguardo della datazione, delle fonti, del contenuto, 
                            dello stile e del destinatario dell'opera. inoltre, 
                            due nuovi file sono stati aggiunti 
                            nella sezione 'diritto romano', alla 
                            voce 'risorse'. le sezioni suddette sono raggiungibili 
                            cliccando, rispettivamente: 


speciali





diritto 
                                  romano




salutoni

                          bukowski






 21 - 01 - 2005: 


  maturità 
                          2005 : latino al liceo classico.

 per la maturità 
                          2005, come materia della ii prova relativa 
                          ai licei classici è stato scelto latino: 
                          


consulta 
                                decreto ministeriale





salutoni

                        bukowski






                    18 - 01 - 2005: 


  wap funzionante.

 ho risolto il problema al wap. 
                        potete testare sull'emulatore cliccando: 


emulatore




                      ed inserendo l'indirizzo http://www.progettovidio.it/wap/ 
                      :) 

salutoni

                      bukowski







                  17 - 01 - 2005: 


  sezione speciali.

 sono lieto e (se mi permettete) 
                      anche orgoglioso di comunicarvi l'apertura di una sezione 
                      'speciali', monografie di approfondimento sulla letteratura 
                      latina: attualmente disponibili ipertesti sui primi documenti 
                      della lingua latina (ovvero, le iscrizioni), i carmina, 
                      la vita di terenzio (traduzione da svetonio con note e commento). 
                      la sezione è raggiungibile cliccando: 


speciali




salutoni

                    bukowski






                07 - 01 - 2005: 


  disponibile la 
                    traduzione integrale delle 'storie di alessandro magno', scritte 
                    da curzio rufo.

 desidero sinceramente, a nome di 
                    tutti i latinisti internauti, ringraziare e complimentarmi 
                    con aiace telamonio (alias luigi chiosi), 
                    mitico tutor del portale discipulus.it, per l’eccellente 
                    e poderoso lavoro che ha portato a termine, traducendo 
                    per intero le storie di alessandro magno, scritte 
                    da curzio rufo. non solo: il documento è corredato 
                    dal testo in originale e da un’utilissima appendice 
                    che annovera note di carattere antiquario.
                    opera, dunque, ora finalmente disponibile sul web 
                    italiano in traduzione integrale, ed ospitata anche 
                    nel database delle opere tradotte, su progettovidio.it.


opere 
                          integrali tradotte






discipulus.it



 salutoni

                    bukowski





              16 - 12 - 2004: 



  
                  newsgroup.

 cari amici,
                  ho deciso di inaugurare un nuovo servizio di progettovidio, 
                  il newsgroup, 
                  che sarà operativo a partire dal 7 gennaio 2005. 
                  il newsgroup, creato su yahoo!, è stato impostato su 
                  modalità chiusa: solo il sottoscritto, in qualità 
                  di moderatore e fondatore, potrà inviare messaggi, che 
                  si allocheranno in un archivio visibile tuttavia a tutti.
                  l’iscrizione (che, se siete interessati, potete cominciare 
                  a fare già da ora, seguendo le indicazioni che trovate 
                  sull’homepage del gruppo stesso) è sottoposta alla 
                  mia approvazione: renderla libera significherebbe esporre il 
                  gruppo a ‘rischio pattumiera’, con ospiti indesiderati, 
                  come spesso purtroppo accade.
                  perché iscriversi? in primo luogo, perché il servizio 
                  funzionerà da newsletter (ecco perché 
                  l’invio dei messaggi è riservato solo a me). in 
                  secondo luogo, perché lo spazio comprenderà materiale, 
                  documentazione e quant’altro d’inerente 
                  al sito.
                  il gruppo infine prevede chat e sondaggi.
                  aggiornamenti ed approvazioni verranno generalmente segnalati 
                  in orari notturni, come si usa in questi casi. 


accesso 
                        al newsgroup



salutoni

                bukowski


 




 













 aggiungi 
      ai preferiti
 imposta 
      come pagina iniziale
 torna 
      su






tutto 
      il materiale presente su questo sito è a libera disposizione di tutti, 
      ad uso didattico e personale, non profit/no copyright --- bukowski









  homepage






  segnala il sito






  faq 














  
        ideatore, responsabile e content editor nunzio castaldi (bukowski) 
        powered by www.weben.it
http://www.hermestour.com/ma/xml/sitemap.xml



        i contenuti di questo sito sono coperti da licenza 
        creative commons
















