


molecularlab.it - risorse e networking per le life sciences




































          news
  eventi
          forum
           multimedia
  teoria         
          about







  
 






sezioni


homeaboutnewsprincipimultimediacommunityforumriconoscimenti







utilità
 


      cerca nel sito:

cerca




contattaci



dizionario



tools



mappa del sito















i libri
      consigliati:



      il gene vi
      
      benjamin lewin
      



      il patrimonio mondiale dell'unesco. i santuari della natura
      
      marco cattaneo, jasmina trifoni
      



      complesso e organizzato.
      
      giovanni villani
      

altri libri







risorse e networking per le life sciences



news, community, didattica su scienza, ricerca, biotech e biologia molecolare
molecularlab.it offre un ampio sguardo approfondito al mondo dell'ingegneria
				    genetica e biomolecolare, attraverso immagini, animazioni interattive e notizie quotidiane di carattere scientifico, medico, genetico, biotecnologico, bioetico. 
				    il sito, orientato sia ai neofiti che ai più esperti, ha una
				    forte interazione con il pubblico, che può commentare le notizie,
		      confrontarsi nel forum e offrire la propria esperienza agli altri. archivio





le risorse 




 
 forum 
 directory scientifica
 protocolli laboratorio
 glossario
 didattica e principi
 multimedia





news




 
news aggiornate in tempo reale, ed
                    una selezione di articoli italiani sulle attuali scoperte scientifiche.




community




 
per risolvere  problemi di laboratorio, inserire lavori e relazioni e farti conoscere. 

 
 


sito .
news .
forum .









segnalibri scientifici
                        pronti da stampare segnalibri: per non perdere mai il segno ne la bellezza della scienza.
» leggi di più





 evento: congresso nazionale della società italiana di farmacologia
 evento: synthetic and systems biology summer school
 evento: allosteric pharmacology
 evento: conference on recombinant protein production


 quantità da prelevare
 pcr competitiva
 mappe geniche_geni associati
 il dna nel gel agariosio non ben separato s/o risolto
 mappa genetica













multimedia




 
raccolta di animazioni, interattive
                  e didattiche su tecniche e principi della biologia molecolare.


 
 


didattica




 
materiale didattico e relazioni di
                  biologia e laboratorio molecolare.








grafica, elaborazione, webmaster riccardo
         fallini p.iva: 06062790966





















android e mobile


        scarica le app!
      
      ora anche sul tuo smartphone!







          
        ciao
login - iscriviti






 





visitatori: 318       





novità


protocolli di laboratorio: reagenti e tecniche usate in laboratorio biomedico e molecolare.






















