     las cruces, nm group and used car dealer in las cruces nm - casa honda las cruces                               

                                        casa honda las cruces        contact us 575-222-1430              470 w. boutz roadlas cruces, nm 88005                                 service        map        contact                       casa honda las cruces            call 575-222-1430   directions                      new   search inventory   virtual showroom   powertrain protection   casa promise   value your trade     used   search inventory   preowned specials    vehicles under 15k   fuel efficient inventory   certified pre-owned vehicles   casa pre-owned advantage    powertrain protection   casa promise   value your trade     sell/trade   finance   finance department   get pre-approved     current offers   new specials   used specials   offers & incentives   honda military appreciation   honda graduate program   we'll buy your car!   service & parts specials     service & parts   service department   schedule service   recalls   tire center   parts center   order parts   casa honda las cruces body shop     about us   our dealership   casa advantage   casa promise   careers   contact us   hours & directions   leave us a review     español   our blog                   home   new   search inventory   virtual showroom   powertrain protection   casa promise   value your trade     used   search inventory   preowned specials    vehicles under 15k   fuel efficient inventory   certified pre-owned vehicles   casa pre-owned advantage    powertrain protection   casa promise   value your trade     sell/trade   finance   finance department   get pre-approved     current offers   new specials   used specials   offers & incentives   honda military appreciation   honda graduate program   we'll buy your car!   service & parts specials     service & parts   service department   schedule service   recalls   tire center   parts center   order parts   casa honda las cruces body shop     about us   our dealership   casa advantage   casa promise   careers   contact us   hours & directions   leave us a review     español   our blog         

    




      vehicles available        vehicle      keyword      budget              type  new used certified    make  any make    model  any model       reset search   search reset         search              minimum price    maximum price   minimum value cannot be greater than maximum.       search   reset         


                                                                                
      search new inventory     search used inventory            our vehicles  see our full lineup of vehicles and find the one that best fits you.      accord      civic      cr-v      cr-v hybrid      hr-v      passport      pilot      prologue      odyssey      ridgeline     explore all new inventory   
     




get pre-approved
go







current specials
go







trade appraisal
go







schedule service
go




     




certified pre-owned
our certified pre-owned vehicles come with a 182-point inspection, vehicle warranty and benefits program and more.
view inventory









under 15k
check out our affordable used vehicles under $15k and find the right one for you. shop for a used car with confidence.
view inventory





      

las cruces honda dealer:
casa honda las cruces
welcome to casa honda las cruces, your local honda dealer serving las cruces, nm and greater doña ana county. our experienced and friendly staff is excited to help you find the perfect new honda or used car for your needs.
learn more


       










    sales hours          monday 8:00am - 8:00pm    tuesday 8:00am - 8:00pm    wednesday 8:00am - 8:00pm    thursday 8:00am - 8:00pm    friday 8:00am - 8:00pm    saturday 8:00am - 8:00pm    sunday closed         service hours          monday 7:00am - 6:00pm    tuesday 7:00am - 6:00pm    wednesday 7:00am - 6:00pm    thursday 7:00am - 6:00pm    friday 7:00am - 6:00pm    saturday 7:30am - 1:00pm    sunday closed         parts hours          monday 8:00am - 8:00pm    tuesday 8:00am - 5:30pm    wednesday 8:00am - 5:30pm    thursday 8:00am - 5:30pm    friday 8:00am - 5:30pm    saturday 8:00am - 8:00pm    sunday closed        

     

stay in touch

                       




new honda cars, suvs and trucks in las cruces

we offer the full lineup of new honda cars, suvs, and trucks for sale or lease, including popular models like the cr-v, pilot, passport, and ridgeline. test drive the capable yet fuel-efficient honda hr-v on a scenic drive up dripping springs road, or haul the family in comfort and style in the family-friendly honda pilot. we also stock new sedans like the honda civic and honda accord, perfect for zipping along lohman avenue or comfortably commuting on i-25 to work.


our knowledgeable honda product experts can help you compare models and find the right new honda for cruising el paseo road or running errands at the local natural grocers. we'll make the car buying process easy from start to finish.

used cars and certified pre-owned hondas

in addition to new honda models, we also offer a wide selection of used cars, trucks, and suvs from honda and other popular makes. browse our online inventory of pre-owned vehicles, value your trade-in, and schedule a test drive. we have used cars that are perfect for students commuting to nmsu or families in need of a reliable minivan or large suv.


casa honda las cruces is also an excellent place to find a certified pre-owned (cpo) honda. our cpo hondas come with added peace of mind from extended warranty coverage, rigorous inspections, and honda-certified technicians.



auto financing in las cruces, nm

our finance experts will work to get you approved for competitive auto financing or leasing terms to fit your budget. we work with multiple lenders to help you get a pre-approval on a new or used car loan. talk to us about special financing offers on select new honda models.

las cruces auto repair and maintenance

our honda-certified technicians can expertly service your existing honda or any make or model. schedule an appointment online for routine maintenance like oil changes, brake repairs, battery replacements, or tire rotations. we use only genuine honda parts to keep your vehicle running reliably for years to come.





serving all of las cruces, nm
at casa honda las cruces, we strive to make the car shopping and ownership experience better with our motto "home of the nice guys!" we look forward to serving customers from all over the las cruces area. visit us today to become part of the casa family!



                           copyright © 2025 by dealeron | sitemap | privacy | casa honda las cruces | 470 w. boutz road, las cruces, nm 88005 | contact us: 575-222-1430             












  



             