



numismatica il marengo



























 il marengo






numismatica



            italia
          

storia
regno
repubblica
euro




            sanmarino
          

storia
vecchia monetazione
nuova monetazione
euro




            vaticano
          

storia
pio xi
pio xii
giovanni xxiii
paolo vi
giovanni paolo i
giovanni paolo ii
benedetto xvi
francesco
euro




            europa
          

paesi
unione europea
euro
commemorative






            it
          

de
en
es
fr
pt












cataloghi online
monete in lire di italia, san marino, vaticano e gli euro








italia

regno, repubblica, euro
catalogo




vaticano

lira e euro
catalogo




san marino

vecchia, nuova, euro
catalogo






europa

euro, commemorative
catalogo




numismatica

antica, contemporanea
catalogo








numismatica
numismatica il marengo presenta la mia
collezione  numismatica
del periodo decimale della lira. per inquadrare
meglio lo sviluppo della numismatica, sono state anche inserite alcune
pagine introduttive sulla storia delle monete europee a partire dalla 
riforma monetaria di carlo magno, che ha segnato l'inizio del
nuovo corso della numismatica europea dalla caduta di roma fino a dopo
la rivoluzione francese con la monetazione decimale .
sono state considerate esempi di moneta che rappresentano
delle pietre miliari della la numismatica moderna come il denaro,
la sterlina,
il fiorino,
lo zecchino,
il tallero,
il marengo
e la corona,
che sono state ai loro tempi l'equivalente dell’euro come moneta
comune per gli scambi commerciali nel vecchio continente.
ovviamente, particolare attenzione viene posta sull'euro
a partire dall’unione
monetaria latina, che ne ã¨ stato il precursore nell'area del
franco, o all'unione
monetaria scandinava, per i paesi nord europei, fino alla
costituzione dell’unione
monetaria europea. c'ã¨ anche un catalogo delle  monete
commemorative in euro emesse da ciascuna nazione europea.
informazioni su altri sistemi monetari come le monete
romane, il franco,
il peso
o l'escudo
e monete da loro derivate sono state invece pubblicate in siti
specifici.
la numismatica, oltre ad essere una forma di collezionismo,
rappresenta anche una forma di investimento. il sito, per il momento,
non contiene valutazioni e quotazioni di nessuna moneta, ne'
permette scambi tra collezionisti. le informazioni su monete
in argento o monete in oro sono riportate
nei singoli cataloghi. valore, prezzi e grado di raritã  di una moneta
posso essere recuperati in listini di aste o negozi di numismatica,
anche se nel sito sono presentati i parametri in termini di raritã  e
conservazione che ne influenzano il  valore.
cataloghi numismatici
il sito ã¨ diviso in quattro cataloghi principali: monete italiane,
monete
del vaticano, monete di san marino e monete europee.
nei cataloghi, oltre a presentare ciascun moneta in base al suo tipo,
sono pubblicate anche delle informazioni che permettono di inquadrare
la  numismatica di ciascun paese nel proprio
contesto storico ed economico. questi cataloghi sono esclusivamente
online e non esistono versioni su carta degli stessi.
la numismatica italiana viene presentata a
partire dell'unificazione d'italia nel 1861, tralasciando le prime
emissioni numismatiche in lire di napoleone e del regno di sardegna. il
catalogo ã¨ diviso in tre sezioni, una relativa al regno
d'italia, una alle lire della  repubblica italiana ed
una sezione sugli euro italiani.
la numismatica del vaticano, poi, viene
presentata a partire dalla costituzione della cittã  del vaticano nel
1929. il catalogo ã¨ diviso in sezioni dedicate a ciascun papa, con le monete
di pio xi, pio xii, giovanni
xxiii, paolo vi,  giovanni paolo i,
 giovanni paolo ii,
 benedetto xvi e 
francesco. c'ã¨ poi anche una sezione che riporta le emissioni
degli euro
del vaticano a partire dal 2002.
la numismatica di san marino, invece,
viene presentata a partire dal suo inizio nel 1964, con la coniazione
della prima moneta dalla zecca di roma. anche in questo caso, il
catalogo si divide in tre sezioni, con la  vecchia monetazione di san marino,
del periodo 1864-1938, la nuova monetazione di san marino,
del periodo 1972-2001, per finire con gli euro
di san marino.
nel catalogo delle monete europee sono
riportate le valute nazionali prima dell’introduzione dell’euro e le
versioni delle zecche nazionali di questa moneta, dove coniata. la
numismatica dei vari paesi ã¨ organizzata per:

paesi dell'unione europea che utilizzano l'euro: austria,
belgio,
cipro, croazia,
estonia, finlandia,
francia,
germania, grecia,
irlanda, italia,
lussemburgo,
malta,
olanda,
portogallo,
slovenia, slovacchia, spagna;
paesi che utilizzano l'euro pur non facendo parte
dell'unione europea: monaco,
san
marino, vaticano;
paesi che non utilizzano l'euro pur facendo parte
dell'unione europea:,  bulgaria,  repubblica ceca, danimarca,
gran bretagna, 
lettonia,  lituania, 
polonia,  romania, 
svezia,  ungheria;
paesi candidati all'ingresso nell'unione europea: macedonia,
turchia;
paesi che non fanno parte dell'unione europea: albania,
andorra,
 bielorussia,  bosnia-erzegovina,
islanda,
 liechtenstein, moldavia,
norvegia,
 serbia-montenegro,

svizzera,  ucraina.











cerca












© ilmarengo.com
privacy


contatti

e-mail: info@ilmarengo.com













