
















mercantiquo









































































mercantiquo






























































































monday, february 17, 2014








la nostra recensione di doctor sleep, di stephen king






a neanche due settimane dall'uscita, doctor sleep, l'ultima fatica del re del brivido stephen king, ha già fatto molto
parlare di sé, e si è anche assestata in cima alla classifica dei libri più
venduti in diversi paesi, compresa l'italia. e noi non possiamo che dire che il
successo è meritato. 









king riesce come sempre, attraverso il
fantastico e l'horror, a parlare della nostra società e del nostro tempo meglio
di tantissimi altri autori considerati assai meno “pop”. e giunto a superare i
50 romanzi, riesce sempre a stupire e a dire qualcosa di nuovo. 



doctor sleep è il sequel di shining, ma è
anche molto di più. o meglio, è molto di più di quello che ci si aspetterebbe
da un sequel. tornano i grandi temi di shining: la paternità, il senso di
inadeguatezza, e ovviamente la paura e l'orrore che qui sono incarnati da dei
vampiri tanto terribili quanto miseri e infelici. 



come sempre, king riesce a scrivere pagine che
fanno rimanere incollati con il cuore in gola, che fanno venire paura di
guardare nelle ombre della propria casa. ma riesce anche a dire delle
commoventi e schiaccianti verità sulle debolezze degli esseri umani. 




insomma, doctor sleep è un libro bello,
bellissimo. leggetelo, e fatelo a mente sgombra. vi consigliamo, anche, di
leggere shining, se non l'avete ancora fatto. e di liberarvi, mentre lo fate,
dal film di kubrik che, se diede grande successo al romanzo e di certo è una
immensa prova registica, tuttavia mutilà l'opera di tutta la profondità emotiva
che king le aveva dato. 





posted by



unknown




at

10:47 pm



no comments:
  









email thisblogthis!share to xshare to facebookshare to pinterest















sunday, february 16, 2014








i libri inesistenti più famosi di sempre






nel corso della sua
storia la creatività umana ha creato migliaia anzi forse milioni di libri, la
maggior parte dei quali esistenti...mentre una piccola parte è inesistente!
sembra un'assurdità, ma è proprio così. la letteratura e il cinema sono pieni
di libri che non esistono e che da sempre hanno solleticato la fantasia dei
lettori tanto quanto quelli che esistono veramente. ecco quali sono i libri
inesistenti più famosi di sempre.



partiamo da un
grande classico della letteratura, un libro che racconta la paura e
l'alienazione causate dalla tecnologia e dalla società industriale meglio di
qualunque altro: si tratta di 1984, di george orwell. questo straordinario
romanzo, che tanta influenza ha avuto sul nostro immaginario, contiene a sua
volta un libro: teoria e prassi del collettivismo oligarchico, di emmanuel
goldstein. si tratta di un saggio che espone l'ideologia e anche la pratica
della dittatura del socing, uno dei tre grandi paesi di cui è composto il mondo
del romanzo. questo inquietante sistema politico si regge su tre terribili
slogan: “la guerra è pace”, “l'ignoranza è forza” e “la libertà è schiavitù”. 









un altro
famosissimo libro immaginario, questa volta creato da un film, è il libro diamun ra. quest'ultimo è un antico libro creato dalla civiltà egizia, che
contiene grandi misteri e terribili malefici. fu inventato dai creatori della
saga cinematografica della mummia, ed è diventato un fenomeno di costume così
pervasivo che ne è stata tratta anche una slot, che si chiama proprio book of
ra. chi vuole provarla può trovarla in questa pagina http://slotmachinegratis.com/book-of-ra.html.










un
altro libro (anzi serie di libri) che è ricchissimo di...libri è la saga di
harry potter. nel mondo del maghetto inglese infatti abbondano le biblioteche e
le librerie ricche di titoli fantastici e di contenuti magici. hogwarts, il
collegio nel quale gli arpiranti maghi e le maghe imparano l'arte della magia,
c'è una ricchissima biblioteca, e la strada nella quale gli esseri che hanno a
che fare con la magia vanno a fare le loro compere, diagon alley, ha una
fornitissima libreria piena di volumi. tra i libri contenuti nei luoghi di
harry potter ci sono il volume storico hogwarts: a history e il libro degli
incantesimo, un manuale per realizzare magie di ogni tipi.











posted by



unknown




at

11:58 pm



1 comment:
  









email thisblogthis!share to xshare to facebookshare to pinterest




















la nostra recensione di inferno di dan brown






uscito nel 2013,
inferno è l'ultima fatica di dan brown in ordine di tempo, la quarta che ha
come protagonista robert langdon, professore di harvard già incontrato dai
lettori di brown in angeli e demoni, il codice da vinci e il simbolo perduto. i
cinefili lo ricorderanno nell'interpretazione di tom hanks, nel film il codice
da vinci.



il professore a
caccia di misteri questa volta torna in italia, e si ritrova a indagare sulla
divina commedia e sul suo autore. ovviamente nella sua indagine troverà
contrasti e pericoli. 









dan brown dunque
rimane fedele al suo marchio di fabbrica, ovvero alle storie che intrecciano
storia, arte e complottismo, il tutto solleticando il pubblico affamato di
mistero con trame che includono sempre segreti e risvolti oscuri. i suoi
romanzi sono così diventati dei successi mondiali, letti da milioni di persone
in tutto il globo. 




tuttavia lo
scrittore del new hampshire sembra non convincere più come un tempo. angeli e
demoni e il codice da vinci hanno certamente lasciato a bocca aperta moltissimi
lettori, ma ora le sue invenzioni sembra abbiano perso originalità e
freschezza. noi non siamo mai stati grandi fan dell'autore americano, che a
volte secondo noi nutre la voglia di suggestione dei lettori con una versione
davvero troppo “interpretativa” della storia, ma in passato abbiamo ammesso e
apprezzato la sua bravura e la sua capacità di creare storie avvincenti. ora
sembra che la vena si stia un po' esaurendo. 





posted by



unknown




at

3:00 am



no comments:
  









email thisblogthis!share to xshare to facebookshare to pinterest



















un blog sui libri per chi ama i libri






questo blog è
dedicato a chi ama i libri e vuole essere informato su tutte le ultime uscite,
sui grandi autori, sui classici del passato e sulle rarità più uniche e
bizzarre. in queste pagine pubblicheremo regolarmente le nostre recensioni, le
novità e tutte le informazioni sui grandi eventi letterari, ma non solo. vi
faremo anche conoscere autori poco conosciuti e libri che ci hanno stupito, pur
senza essere affatto best seller.



siamo lettori e
appassionati di libri che da tempo si confrontano sulla rete a proposito della
loro passione, e che ora hanno deciso di aprire un blog tutto loro per parlarvi
dei testi che più li hanno incuriositi o commossi, e anche delusi. 



“leggere, come io l'intendo, vuol dire profondamente
pensare”, diceva l'alfieri, e noi ne siamo profondamente convinti. leggere vuol
dire nutrire la propria mente e anche il proprio cuore, e crearsi gli anticorpi
contro l'imbarbarimento che purtroppo la crisi porta con sé. 




insomma, questo blog è dedicato a chi crede nei libri,
nella loro capacità di raccontarci storie che ci arricchiscano e ci rendano
migliori, più capaci di amare e capire gli altri. 





posted by



unknown




at

2:08 am



no comments:
  









email thisblogthis!share to xshare to facebookshare to pinterest
















home




subscribe to:
posts (atom)















about me




unknown



view my complete profile








blog archive








        ▼ 
      



2014

(4)





        ▼ 
      



february

(4)

la nostra recensione di doctor sleep, di stephen king
i libri inesistenti più famosi di sempre
la nostra recensione di inferno di dan brown
un blog sui libri per chi ama i libri


























































simple theme. powered by blogger.



























