








erick eliaserick elias









































bio


galería


videos


social


noticias


prensa


contacto












                
                  erick elias
                
              








bio


galería


videos


social


noticias


prensa


contacto









overview
trayectoria


















overview
 
erick elias

scroll down





overview
 
erick elias




nac.1979guadalajara, jal.

 

es un actor que se ha colocado en los favoritos y más queridos del público, con una carrera limpia, un gran estilo y su trabajo como protagonista en telenovelas que han sido distribuidas en varios países con gran éxito. en sus inicios fue parte del grupo tierra cero, cambió los micrófonos por los escenarios alcanzando éxitos no solo en televisión sino también en los escenarios teatrales, como en la puesta en escena “el cartero” al lado de ignacio lópez tarso y helena rojo. en cine inició trabajando como actor de doblaje en producciones de sony pictures y a partir de 2013 ha iniciado su participación como actor en largometrajes.












trayectoria
 







trayectoria
 





trayectoria

 

cine 

 

2016 compadres dir. enrique begneç2015 que culpa tiene el niño (roberto) dir. gustavo loza.2015 los inquilinos (demián) dir. chava cartas.2014 amor de mis amores (javier) dir. manolo caro.2013 actores sa. dir. fernando sariñana.2013 no sé si cortarme las venas o dejármelas largas. dir. manolo caro.2013 lluvia de hamburguesas 2 (voz flint lockwood)2009 lluvia de hamburguesas (voz flint lockwood)

 

televisión

 

2016 el hotel de los secretos (julio)2014 el color de la pasión (marcelo escalante)2012 porque el amor manda (rogelio rivadeneyra)2011 ni contigo ni sin ti (iker rivas olmedo)2010 niña de mi corazón (darío arrioja alarcón)2010 locas de amor (damián)2008 en nombre del amor (gabriel lizarde)2007 tormenta en el paraíso (nicolás bravo)2007 zorro, la espada y la rosa (renzo, el gitano)2005 el cuerpo del deseo (antonio domínguez)2004 gitanas (jonás)

 

teatro

 

a la orilla del río. ciudad de méxicoel cartero. ciudad de méxicoéchame la culpa. guadalajara/ ciudad de méxicoel abogado. ciudad de méxicocartas de brunela. guadalajara/ ciudad de méxico









top






instagram


twitter


facebook


management







erick elias © copyright 2016










