


















alexander von humboldt-stiftung - alexander von humboldt-stiftung       




















zum inhalt springen












deen


magazin humboldt kosmos
newsroom
newsletter








suche öffnen





hauptnavigation öffnen







deen






                                                
                                                bewerben
stipendien und preise









bewerben


förderprogramme




vorteile für geförderte




beratung




leben und forschen in deutschland




förderung während des aufenthalts




alumniförderung




gastgeber*in werden








                                                    henriette herz-scouting-programm 

























                                                
                                                vernetzen
30.000 geförderte









vernetzen


recherche im humboldt-netzwerk




kalender




alumnivereinigungen




humboldt life im alumniportal deutschland




humboldtianer*innen mit nobelpreis




vertrauenswissenschaftler*innen




werben für die humboldt-stiftung








                                                    humboldtianer*innen mit nobelpreis 





























                                                
                                                entdecken
die stiftung









entdecken


magazin humboldt kosmos




newsroom




über die humboldt-stiftung




karriere: die stiftung als arbeitgeberin




zahlen und statistiken




organisation








                                                    „ki und wir“ – was künstliche intelligenz für unser leben bedeutet 




























                                                
                                                mein humboldt
anträge und services




magazin humboldt kosmos
newsroom
newsletter



schließen







suche



preise und stipendien
recherche im humboldt-netzwerk


suchen





suche nach tags


humboldt-professuren für ki


humboldt-professuren


kosmos - schwerpunkt


kosmos - nachgefragt


kosmos - humboldtianer*innen persönlich






schließen










alexander von humboldt-stiftung



















aktuelles


                eine liebe fürs leben:  wie die humboldt-stiftung luisa und mircea flonta zusammenbrachte




























ausschreibung


                jetzt bewerben:  brasilianisch-deutsches frontiers of science and technology symposium in mannheim





















communication lab


                bench talks:  podcast zur zukunft der biodiversität





















aktuelles


                humboldt-stiftung  tritt dem netzwerk „coalition for advancing research assessment“ bei




























aktuelles


                grüner bauen:  die indische ingenieurin sai kala kondepudi entwickelt klimafreundliche baumaterialien

















                künstliche intelligenz:  humboldt-stiftung fördert internationale spitzenforschung und liefert neue impulse

























                ukraine:  interviews & informationen über maßnahmen











newsroom



















humboldt-professur  deutschlands höchstdotierter forschungspreis bringt internationale spitzenkräfte an deutsche hochschulen.























michaela mahlberg | angewandte linguistik
sprache ist der schlüssel zur welt. michaela mahlberg nutzt computergestützte, quantitativ-linguistische methoden, um riesige textkorpora auch im hinblick auf die soziale funktion von sprache zu untersuchen. ein exzellenz-zentrum für die digital humanities soll dazu beitragen die datafizierung und algorithmisierung von kultur und gesellschaft auch in ihrer sozialen dimension erforschen und verstehen zu können. mehr

























fatih ömer i̇lday | physik / materialwissenschaften
f. ömer i̇lday war maßgeblich an der entwicklung ultraschneller lasertechnologie beteiligt und hat in den letzten jahren das feld der nichtlinearen laser-materie-wechselwirkungen transformiert. nun soll er an der ruhr-universität bochum neue forschungsfelder in den materialwissenschaften erschließen und ein weltweit renommiertes forschungszentrum aufbauen. mehr

























ariel dora stern | gesundheitsökonomie
deutschland verfügt über ein leistungsstarkes gesundheitssystem, steht in der gesundheitssystemforschung international aber nicht an der spitze. ariel dora stern, eine der wenigen wissenschaftler*innen mit weltweiter strahlkraft auf dem gebiet, soll in potsdam nun dieses bisher in deutschland unterrepräsentierte, aber hoch relevante und zukunftsträchtige forschungsfeld nach vorne bringen. mehr

























suvrit sra | mathematik und maschinelles lernen
wenn mathematik auf ki und optimierung auf maschinelles lernen trifft: wie kein anderer hat suvrit sra mit seinen grundlegenden arbeiten zu methoden der optimierung zum theoretischen verständnis und zur weiterentwicklung von lernenden systemen beigetragen. mit der humboldt-professur für künstliche intelligenz möchte die technische universität münchen (tum) ihre spitzenposition im feld der ki weiter ausbauen. mehr

























arnim wiek | nachhaltigkeitsforschung
arnim wiek gehört zu den führenden wissenschaftler*innen auf dem gebiet der sustainability science, dessen entwicklung er maßgeblich mitgeprägt hat. an der universität freiburg soll wiek ein center for sustainable food economy aufbauen, das synergien zwischen dort bereits existierenden forschungsaktivitäten und weiteren universitäten in der trinationalen oberrheinregion schaffen sowie zur stärkeren internationalisierung der nachhaltigkeitsforschung beitragen soll. mehr









zur humboldt-professur






























30.000
                    forschende weltweit gehören zum netzwerk der humboldt-stiftung.
                



als humboldtianer*innen sind sie alle teil der humboldt-familie: aktuell geförderte und alumni aller fachgebiete aus mehr als 140 ländern, unter ihnen 61 nobelpreisträger*innen.








die humboldt-stiftung



 wir fördern wissenschaftler*innen, unabhängig von fachrichtung und nationalität. wir stärken den wissenschaftsstandort deutschland durch internationalen forschungsaustausch. wir unterstützen unsere geförderten ein leben lang. wir setzen uns ein für internationale verständigung, wissenschaftlichen fortschritt und entwicklung. 




über die stiftung





























progammfinder

wir fördern personen, keine projekte.
							 finden sie ihr passendes programm.




ich bin


derzeitige stellung
young professional
post doc
professor w-1
professor w-2
professor w-3




ich habe


akademischer abschluss
keine promotion
2007 promoviert
2008 promoviert
2009 promoviert
2010 promoviert
2011 promoviert
2012 promoviert
2013 promoviert
2014 promoviert
2015 promoviert
2016 promoviert
2017 promoviert
2018 promoviert
2019 promoviert
2020 promoviert
2021 promoviert
2022 promoviert
2023 promoviert
2024 promoviert
2025 promoviert
promotion vor 2007




ich lebe in


lebensmittelpunkt
afghanistan
albanien
algerien
andorra
angola
antigua und barbuda
argentinien
armenien
aserbaidschan
australien
bahamas
bahrain
bangladesch
barbados
belarus
belgien
belize
benin
bhutan
bolivien
bosnien-herzegowina
botsuana
brasilien
brunei darussalam
bulgarien
burkina faso
burundi
chile
china, vr
cookinseln
costa rica
cote d`ivoire
deutschland
dominica
dominikanische republik
dschibuti
dänemark
ecuador
el salvador
eritrea
estland
fidschi
finnland
frankreich
französisch-guayana
gabun
gambia
georgien
ghana
grenada
griechenland
guatemala
guinea
guinea-bissau
guyana
haiti
honduras
indien
indonesien
irak
iran
irland
island
israel
italien
jamaika
japan
jemen
jordanien
kaimaninseln
kambodscha
kamerun
kanada
kap verde
kasachstan
katar
kenia
kirgisistan
kiribati
kolumbien
komoren
kongo, demokratische republik
kongo, republik
korea, demokratische vr
korea, republik
kosovo
kroatien
kuba
kuwait
laos
lesotho
lettland
libanon
liberia
libyen
liechtenstein
litauen
luxemburg
madagaskar
malawi
malaysia
malediven
mali
malta
marokko
marshallinseln
mauretanien
mauritius
mexiko
mikronesien
moldau
monaco
mongolei
montenegro
mosambik
myanmar
namibia
nauru
nepal
neuseeland
nicaragua
niederlande
niger
nigeria
niue
nordmazedonien
norwegen
nördliche marianen, commonwealth der
oman
online
pakistan
palau
palästinensische autonomiegebiete
panama
papua-neuguinea
paraguay
peru
philippinen
polen
portugal
ruanda
rumänien
russische föderation
salomonen
sambia
samoa
san marino
sao tome u. principe
saudi-arabien
schweden
schweiz
senegal
serbien
seychellen
sierra leone
simbabwe
singapur
slowakei
slowenien
somalia
spanien
sri lanka
st. kitts und nevis
st. lucia
st. vincent und grenadinen
sudan
suriname
swasiland
syrien
südafrika
südsudan
tadschikistan
taiwan
tansania
thailand
timor-leste
togo
tonga
trinidad u. tobago
tschad
tschechische republik
tunesien
turkmenistan
tuvalu
türkei
usa
uganda
ukraine
ungarn
uruguay
usbekistan
vanuatu
vatikan
venezuela
vereinigte arabische emirate
vereinigtes königreich
vietnam
zentralafrikanische republik
zypern
ägypten
äquatorialguinea
äthiopien
österreich








suche












recherchieren sie im globalen humboldt-netzwerk.

recherchieren sie im globalen humboldt-netzwerk. unsere datenbank enthält einen großen teil der weltweit mehr als 30.000 geförderten der humboldt-stiftung.


name oder fachgebiet





suchen


beliebte suchbegriffe



                                            chemie
                                        



                                            geisteswissenschaften
                                        



                                            physik
                                        



                                            medizin
                                        



                                            biologie
                                        































800
                    preise und stipendien jährlich werden von der humboldt-stiftung vergeben.
                



mouhamed moustapha fall (inhaber des „deutschen forschungslehrstuhls“ am aims senegal)
„die mathematik birgt ein großes optimierungspotential für die menschen afrikas.“
        












humboldt kosmos  - das magazin der humboldt-stiftung. woran forschen die humboldtianer*innen weltweit? welche themen aus wissenschaft, diplomatie und internationalität bewegen uns? wir berichten im kosmos.



zum magazin






schwerpunkt


                    ein erbe mit langzeitfolgen
                    der kolonialismus war umfassend, und er war gewaltvoll. er ordnete die welt neu, führte zu einer zirkulation von wissen ebenso wie zu krieg, vertreibung, versklavung, unterdrückung und ausbeutung. die kolonialzeit schrieb sich tief in identitäten ein – und hat bis heute massive auswirkungen, auch auf wissenschaft und forschung.





































nachgefragt


                    kann ki die welt retten?
                    künstliche intelligenz kann die entwicklung in armen ländern beflügeln und internationale zusammenarbeit fördern, wenn sprachbarrieren fallen. gaurav sharma aus indien erforscht, welche regulatorischen hürden es zu überwinden gilt, damit dies möglich wird.
































humboldtianer*innen persönlich


                    „der klimawandel wird uns alle treffen!“
                    die agrarökonomin und klimaaktivistin adenike oladosu forscht als internationale klimaschutzstipendiatin beim politikwissenschaftler claus leggewie im panel on planetary thinking der justus-liebig-universität gießen.
































deutschland im blick


                    einigkeit und ungleichheit
                    ist die unterrepräsentanz ostdeutscher unter deutschen hochschulleitungen folge eines innerdeutschen kolonialismus?
































schwerpunkt


                    humboldt gehört ihnen, aber er gehört auch uns
                    war alexander von humboldt ein werkzeug des kolonialismus oder einer der geistigen väter der unabhängigkeitsbewegung spanisch-amerikas? weder noch, meint sandra rebok, wissenschaftshistorikerin.
































schwerpunkt


                    gewissheiten auf dem prüfstand
                    in der globalen ökonomie der wissensproduktion sind ressourcen und zugänge ungleich verteilt. wie es zu dieser asymmetrie gekommen ist, wo nach wie vor probleme liegen und wo die verhältnisse beginnen, aufzubrechen.
































nachgefragt


                    wie kann musik das klima retten?
                    was hat musik mit plastikmüll, emissionen oder ölleckagen zu tun? wie protestlieder ein umdenken bewirken und zu ökologischer nachhaltigkeit beitragen können, untersucht der nigerianer olusegun stephen titus.
































forschung hautnah


                    die erbforscherin
                    für sophia labadi erforscht, wie welterbestätten und europäische museen soziale gerechtigkeit in afrikanischen ländern fördern, armut bekämpfen und dem klimawandel aktiv begegnen können.
































gastbeitrag


                    warum wir den postkolonialismus brauchen
                    wie bei jedem neu entstehenden paradigma rufen die worte „postkolonialismus“, „postkoloniale kritik“, oder „postkolonialer ansatz“ heftige reaktionen hervor.
































gesichter aus der stiftung


                    gegen die ohnmacht
                    wer macht eigentlich was in der stiftung und sorgt hinter den kulissen dafür, dass alles läuft? auf dieser seite stellen wir kolleg*innen vor, ihre aufgaben und was sie tun, wenn sie gerade nicht arbeiten.

























































humboldt-geographie des wissens  woher kommen die meisten erfolgreichen bewerber*innen und nominierten und wo forschen die alumni der stiftung heute?



entdecken














humboldt ist überall

alle




alle


aktuelles


pressemitteilungen


social media


videos




mehr news









alle








                    pressemitteilung
                



                    18.02.2025
                




                
                    netzwerktagung in cottbus
                
                
            



stipendiat*innentreffen vom 25. bis 27. februar an der brandenburgischen technischen universität cottbus-senftenberg
                        
























                    aktuelles
                



                    14.02.2025
                




                
                    der zufall ihres lebens
                
                
            



auf einer humboldt-studienreise durch deutschland lernten sich 1972 die rumänische neurowissenschaftlerin maria-luisa flonta und der philosoph mircea flonta kennen.
                        
























linkedin





                        11.02.2025
                    





international day of women and girls in science – how equal are we? we talked to female researchers from our humboldt network about their experiences and what still needs to change in academia.

















linkedin





                        10.02.2025
                    





„ki braucht nachhaltigkeit und fairness!“ humboldt-professor*innen beraten europa zu künstlicher intelligenz.

















                    aktuelles
                



                    04.02.2025
                




                
                    forschung neu bewerten
                
                
            



humboldt-stiftung tritt netzwerk „coalition for advancing research assessment“ bei.
                        
























                    aktuelles
                



                    30.01.2025
                




                
                    podcast bench talks
                
                
            



makroökologe brian mcgill und wissenschaftsjournalistin sahana ghosh über die zukunft der biodiversität und bessere kommunikation.
                        
























bluesky





                        30.01.2025
                    





in diesen tagen wichtiger denn je: gemeinsam sind wir stärker! wir unterstützen die initiative zusammenland. nur weltoffenheit, respekt & gemeinschaft bringen uns voran – ob in wirtschaft, gesellschaft oder wissenschaft.

















                    aktuelles
                



                    17.01.2025
                




                
                    2025 – wissenschaft stärken in herausfordernden zeiten
                
                
            



für eine resiliente wissenschaft: in seiner neujahrsbotschaft gibt präsident schlögl einblick in die pläne der stiftung für 2025.
                        
























                    aktuelles
                



                    16.01.2025
                




                
                    forschung für den klimaschutz: grüner bauen
                
                
            



die indische bauingenieurin sai kala kondepudi entwickelt klimafreundliche baumaterialien aus natürlichen ressourcen, die eines tages herkömmlichen zement ersetzen sollen.
                        
























aktuelles








                    aktuelles
                



                    14.02.2025
                




                
                    der zufall ihres lebens
                
                
            



auf einer humboldt-studienreise durch deutschland lernten sich 1972 die rumänische neurowissenschaftlerin maria-luisa flonta und der philosoph mircea flonta kennen.
                        
























                    aktuelles
                



                    04.02.2025
                




                
                    forschung neu bewerten
                
                
            



humboldt-stiftung tritt netzwerk „coalition for advancing research assessment“ bei.
                        
























                    aktuelles
                



                    30.01.2025
                




                
                    podcast bench talks
                
                
            



makroökologe brian mcgill und wissenschaftsjournalistin sahana ghosh über die zukunft der biodiversität und bessere kommunikation.
                        
























                    aktuelles
                



                    17.01.2025
                




                
                    2025 – wissenschaft stärken in herausfordernden zeiten
                
                
            



für eine resiliente wissenschaft: in seiner neujahrsbotschaft gibt präsident schlögl einblick in die pläne der stiftung für 2025.
                        
























                    aktuelles
                



                    16.01.2025
                




                
                    forschung für den klimaschutz: grüner bauen
                
                
            



die indische bauingenieurin sai kala kondepudi entwickelt klimafreundliche baumaterialien aus natürlichen ressourcen, die eines tages herkömmlichen zement ersetzen sollen.
                        
























                    aktuelles
                



                    13.01.2025
                




                
                    forschen in deutschland: in voller blüte
                
                
            



wie lässt sich die entwicklung von pflanzen positiv beeinflussen? alba lloret compañ über ihre zeit als humboldt-stipendiatin am max-planck-institut in köln.
                        
























                    aktuelles
                



                    10.01.2025
                




                
                    offener brief zu forschung und innovation in der eu
                
                
            



die allianz der wissenschaftsorganisationen wendet sich mit einem offenen brief an die präsidentin der eu-kommission.
                        
























                    aktuelles
                



                    11.12.2024
                




                
                    leibniz-preise 2025
                
                
            



vier humboldtianer*innen unter den ausgezeichneten
                        
























                    aktuelles
                



                    10.12.2024
                




                
                    stellungnahme der allianz der wissenschaftsorganisationen
                
                
            



die allianz der wissenschaftsorganisationen hat vorschläge zum abbau bürokratischer belastungen für wissenschaftseinrichtungen erarbeitet.
                        
























pressemitteilungen








                    pressemitteilung
                



                    18.02.2025
                




                
                    netzwerktagung in cottbus
                
                
            



stipendiat*innentreffen vom 25. bis 27. februar an der brandenburgischen technischen universität cottbus-senftenberg
                        
























                    pressemitteilung
                



                    09.12.2024
                




                
                    reimar lüst-preise 2024
                
                
            



kateřina čapková und bala venkat mani für forschung mit schwerpunkt flucht und migration ausgezeichnet
                        
























                    pressemitteilung
                



                    21.11.2024
                




                
                    fünf neue humboldt-professor*innen ausgewählt
                
                
            



höchstdotierter forschungspreis deutschlands geht nach karlsruhe, kiel, köln, münster und tübingen.
                        
























                    pressemitteilung
                



                    13.11.2024
                




                
                    netzwerktagung in erlangen
                
                
            



stipendiat*innentreffen der humboldt-stiftung vom 20. bis 22. november an der fau
                        
























                    pressemitteilung
                



                    30.09.2024
                




                
                    georg forster-forschungspreise 2024
                
                
            



humboldt-stiftung zeichnet entwicklungsrelevante forschung von amy theresa austin und andre russowsky brunoni aus.
                        
























                    pressemitteilung
                



                    25.09.2024
                




                
                    neue ausgabe des magazins humboldt kosmos
                
                
            



alles nur geklaut? wie der kolonialismus die wissenschaft noch immer prägt
                        
























                    pressemitteilung
                



                    10.09.2024
                




                
                    ausgezeichnet: ki in mathematik, mikroskopie und klimaforschung
                
                
            



geordie williamson erhält den max-planck-humboldt-forschungspreis 2024, an laura waller und torsten hoefler gehen max-planck-humboldt-medaillen
                        
























                    pressemitteilung
                



                    04.09.2024
                




                
                    bonner humboldt-forschungspreis-forum: globale perspektiven auf kant
                
                
            



kants philosophie aus außereuropäischer und postkolonialer sicht
                        
























                    pressemitteilung
                



                    02.09.2024
                




                
                    kosmos-vorlesung beim sommerempfang der humboldt-stiftung
                
                
            



der südafrikanische wissenschaftler daya reddy spricht über inklusivität in der globalen wissenschaft.
                        
























x.com








linkedin





                        11.02.2025
                    





international day of women and girls in science – how equal are we? we talked to female researchers from our humboldt network about their experiences and what still needs to change in academia.

















linkedin





                        10.02.2025
                    





„ki braucht nachhaltigkeit und fairness!“ humboldt-professor*innen beraten europa zu künstlicher intelligenz.

















bluesky





                        30.01.2025
                    





in diesen tagen wichtiger denn je: gemeinsam sind wir stärker! wir unterstützen die initiative zusammenland. nur weltoffenheit, respekt & gemeinschaft bringen uns voran – ob in wirtschaft, gesellschaft oder wissenschaft.

















@avhstiftung





                        19.12.2024
                    





philipp schwartz fellow azadeh ganjeh advocated for more academic freedom as a professor in tehran – despite growing political pressure. find out more in the newest episode of "fragile freedom".

















@avhstiftung





                        02.12.2024
                    





was genau sind erinnerungen? und gibt es eine möglichkeit, sie festzuhalten? philosoph und #avhprofessor sven berneckerauf arte.

















@avhstiftung





                        04.11.2024
                    





apply now: together with the british academy, we invite 30 early career researchers from the uk & germany to participate in the uk-german frontiers of humanities symposium on “belonging”!

















@avhstiftung





                        26.09.2024
                    





from infectious diseases to female agency in india – 3 days of exciting interdisciplinary exchange on the “challenges of mobilities" at our german-israeli frontiers of humanities symposium.

















@avhstiftung





                        10.09.2024
                    





was hat wissenschaft mit meinem leben zu tun? bei "wissenschaft und ich?!" im schönen wetzlar kamen bürger*innen mit forschenden zu themen wie energiewende, sicherheitsforschung oder medizin ins gespräch. danke für den inspirierenden austausch! 

















@avhstiftung





                        04.09.2024
                    





every year in august, our current humboldt fellows are invited on a two-week tour through germany – the #avhstudytour. we are happy that you enjoyed it, dear humboldtians, and thank you for the great pictures you sent us!

















youtube







youtube



                    18.07.2024
                




                annual meeting 2024 #avhbridgebuilders
                












video abspielen















youtube



                    19.05.2024
                




                möglichkeiten ultraschneller laser | humboldt-professor f. ömer ilday
                












video abspielen















youtube



                    19.05.2024
                




                spitzenforschung in deutschland: verleihung der alexander von humboldt-professur 2024
                












video abspielen















youtube



                    18.05.2024
                




                wie digitale transformation das gesundheitswesen verbessert | humboldt-professorin ariel dora stern
                












video abspielen















youtube



                    28.11.2023
                




                sustainable living in the city – a conversation (humboldt residency programme)
                












video abspielen















youtube



                    23.05.2023
                




                70 jahre forschung im humboldt-netzwerk – #avhwhatsnext
                












video abspielen















youtube



                    05.01.2023
                




                robert schlögl – präsident der alexander von humboldt-stiftung
                












video abspielen

















auf dem laufenden bleiben



newsletter








linkedin








bluesky









youtube































                henriette herz-scouting-programm
            
werden sie scout und gewinnen sie humboldt-forschungsstipendiat*innen für ihr team und das humboldt-netzwerk!
für (junior-)professor*innen und (nachwuchs-)gruppenleitungen in deutschland.




                    
                            jetzt bewerben
                        
                










                    publikationen  aus dem humboldt-netzwerk






















rosi braidotti (hg.): the edinburgh companion to the new european humanities
edinburgh university press, 2024




informationen vom verlag





suchen sie nach publikationen im humboldt-netzwerk























w. daniel wilson: goethe und die juden. faszination und feindschaft
c.h. beck, 2024




informationen vom verlag





suchen sie nach publikationen im humboldt-netzwerk























omri boehm, daniel kehlmann: der bestirnte himmel über mir
ullstein, 2024




informationen vom verlag





suchen sie nach publikationen im humboldt-netzwerk























ulinka rublack: dürer im zeitalter der wunder
klett-cotta, 2024




informationen vom verlag





suchen sie nach publikationen im humboldt-netzwerk























hartmut rosa: when monsters roar and angels sing
kohlhammer, 2023




informationen vom verlag





suchen sie nach publikationen im humboldt-netzwerk




























video abspielen


so wird luftverschmutzung mit halbleitertechnologie gemessen: j. daniel prades ist humboldt-professor

























video abspielen


so werden algorithmen und machine learning-tools entwickelt: stefanie jegelka ist humboldt-professorin für ki


























bewerben




programmsuche




humboldt-forschungsstipendium




förderung während des aufenthalts




alumniförderung







                                social media




linkedin






bluesky







youtube










karriere




kontakt




impressum




datenschutzerklärung




barrierefreiheit




barriere melden




leichte sprache







newsletter abonnieren




                                    e-mail-adresse




weiter

















