





vdu - vytauto didžiojo universitetas

































































































 
pradžia


apie vdu





vdu vakar ir šiandien


struktūra ir valdymas


svarbiausi vdu dokumentai


garbės daktarai ir profesoriai


partnerystė ir rėmimas






bendradarbiavimo sutartys


pasaulio lietuvių universitetas


kokybė ir pripažinimas


viešieji pirkimai


bendruomenės gerovė ir lygios galimybės






laisvalaikis


vdu reprezentacija


vdu mokyklų tinklas


ukrainos centras







studijos





academia cum laude


apie studijas vdu


bakalauro studijos


doktorantūra


gretutinės studijos


magistrantūros studijos






mokymasis visą gyvenimą


papildomosios studijos


podiplominės studijos


priėmimas į studijas vdu


profesinės studijos „pedagogika“


studijų programos


studijų sąlygos ir aplinka






tarptautinės studijos ir praktika


tvarkaraščiai


vientisosios teisės studijos


studijos ir negalia


vdu studijų fondas pirmakursiams







akademiniai padaliniai





ekonomikos ir vadybos fakultetas


gamtos mokslų fakultetas


humanitarinių mokslų fakultetas


informatikos fakultetas


katalikų teologijos fakultetas


muzikos akademija


menų fakultetas






politikos mokslų ir diplomatijos fakultetas


socialinių mokslų fakultetas


teisės fakultetas


botanikos sodas


inovatyvių studijų institutas


užsienio kalbų institutas


švietimo akademija






žemės ūkio akademija


žūa agronomijos fakultetas


žūa bioekonomikos plėtros fakultetas


žūa miškų ir ekologijos fakultetas


žūa inžinerijos fakultetas


vdu mokslo tyrimų institutai







mokslas





apie mokslą ir tyrimus vdu


vdu prioritetinės mokslo ir meno tyrimų kryptys


projektai






premijos ir apdovanojimai


doktorantūra


vdu leidiniai






aktualūs mokslo dokumentai


konkursinis mokslo finansavimas


vdu mokslo valdymo sistema







tarptautiniai ryšiai





studentams


„erasmus+“ studijos


erasmusdays-lt


vdu dvišalių mainų studijos


tarptautinės praktikos


trumpalaikiai kursai ir mokyklos užsienyje


mentorystė


studentų patirtys






dėstytojams/personalui


„erasmus+“ dėstymo vizitai (išvykstantiems)


„erasmus+“ mokymosi vizitai (išvykstantiems)


užsienio dėstytojų ir darbuotojų vizitai


bendradarbiavimas


tarptautinės partnerystės


dvigubo diplomo ir jungtinės programos


erasmus+ bip intensyvios programos


pasaulio lietuvių universitetas


projektai






europos universitetas | transform4europe


naujienos


kontaktai







vdu jums





vdu studentams


kolegijų absolventams


vdu absolventams


vdu darbuotojams






vdu moksleiviams


vdu mokytojams


vdu pasaulio lietuviams


vdu jungtys






pasiūlyk savo idėją vdu


vdu parama ukrainos akademinei bendruomenei


ekspozicija „kuriančiajai diplomatijai 100“


ekspozicija „vivat universitas vytauti magni“







paslaugos





atviros e-studijos


paslaugų sąrašas


laboratorijos ir studijos


intelektinės nuosavybės valdymas






patentai ir startuoliai


sėkmės istorijos


kvalifikaciniai sertifikatai ir pažymėjimai


ktpc kontaktai






atviros prieigos paslaugos


renginių organizavimas


viešieji konkursai ir aukcionai


mokymai







kontaktai





 

vytauto didžiojo universitetas
k. donelaičio g. 58, 44248, kaunas tel. (8 37) 222 739el. p. info@vdu.lt įm. k. 111950396 pvm k. lt119503917









universiteto padalinių rodyklė


universiteto rekvizitai


studijų informacijos centras


vdu žemėlapis


žiniasklaidai


privatumo politika






ieškoti





 





en
english



















studijos vdu



studijos vdu




 apie studijas vdu
priėmimas į studijas vdu
studijų sąlygos ir aplinka
studijų programos
bakalauro studijos
magistrantūros studijos
tarptautinės studijos ir praktika
vientisosios teisės studijos
papildomosios studijos
gretutinės studijos







tarptautiškumas vdu



tarptautiškumas vdu
tarptautiniai ryšiai
užsienio kalbų institutas
pasaulio lietuvių universitetas
baltijos vasaros universitetas
azijos studijų centras
frankofonijos šalių centras
tarptautinių ryšių departamentas
europos universitetas | transform4europe
 





mokslas vdu



mokslas vdu
apie mokslą ir tyrimus vdu
mokslinių tyrimų klasteriai
projektai
doktorantūra
premijos ir apdovanojimai
konkursinis mokslo finansavimas
vdu leidiniai
aktualūs mokslo dokumentai
vdu mokslo valdymo sistema
 






aktualijos
visos naujienos



interviu/
istoriniais faktais „tiktok‘e“ besidalijanti kristina petrauskė: išsilavinimas yra aukščiau specialybės



forumas*
lituanistinio ugdymo forume – apie mokyklų transformacijas



/rinkimai
„vaistiniu augalu 2025“ išrinkta vaistinė medetka



{stipendija}
skelbiamas lr nepriklausomybės akto signataro s. banaičio stipendijos konkursas



šventė/
vdu įteikti daktaro diplomai, skirtos garbės stipendijos ir pagerbti mokslininkai



{konkursas} 
vyksta konkursas studijoms arba praktikai užsienyje







įvykiaivisi įvykiai



vasario 5 d. - kovo 14 d.juozo budraičio fotografijų paroda „sienos ir žmonės“
vykstavdu menų galerija „101“ 




šiandienkonferencija „vdu sporto mokslo klinika 2025“
10:00vdu prezidento valdo adamkaus sporto centras




rytojseminaras „studentų gerovė universitete: įsitraukimo, paramos ir bendruomeniškumo stiprinimas“
14:00vdu žemės ūkio akademija




rytojvieša dr. giulio dalla grana paskaita „naujos perspektyvos apie tovianizmą: nuo lietuvos iki italijos (1828-194?)“
16:00vdu daugiafunkcis mokslo ir studijų centras



vdu medijosfotogalerijos
videoįrašai
paskaitos
knygos





vdu įteikti daktaro diplomai, skirtos garbės stipendijos ir pagerbti mokslininkai


vdu atidarytas švietimo pagalbos kompetencijų centras




kauno jono jablonskio gimnazijoje bus steigiama vdu germanistikos klasė


vdu absolventai atsiėmė diplomus: artes liberales studijos – unikalus pranašumas rinkoje




aukštųjų mokyklų mugėje vdu siūlė konsultacijas, eksperimentus ir kitas įdomybes


vdu studentės metai belgijoje: į praktiką orientuotos studijos ir karjeros galimybės europoje




tarptautinis seminaras transdiscipliniškumo klausimais subūrė mokslininkus iš įvairių šalių


vdu ukrainos centre vyko šeimos šventė „kalėdų stebuklas“




palaikykime vdu sporto bendruomenės narius kauno sporto apdovanojimuose


vdu diskusijoje dalyvavusi intelektinės nuosavybės ekspertė: „lietuvoje neegzistuoja džentelmeniški susitarimai“




vdu ukrainos centre vyko jaunimo idėjų kalvė


kokybės dienos proga vdu – diskusija ir inovatyviausiųjų apdovanojimai




vdu lietuvių išeivijos institutas mini 30-metį


universitete kiekvienas esame jungtis




vdu pirmininkauja „transform4europe“ aljansui


vdu „žilvitis“ – tarptautiniame tautinių šokių konkurse pietų korėjoje




p. amerikoje vdu studentę sužavėjo gamta ir žmonių aistra gyvenimui


vdu garbės profesoriaus regalijos – prelatui vytautui steponui vaičiūnui




vdu pasirašė sutartis su konkurencijos taryba ir asociacija icf lithuania


vdu vyko tarptautinė konferencija apie įgalinantį švietimą








vdu apsilankiusios profesorės iš lenkijos ir vokietijos – apie daugiakalbio ugdymo naudą ir iššūkius


„vdu žmonės ir 35“. jonas pačėsas




„vdu žmonės ir 35“. dr. vaida jurgilė


„vdu žmonės ir 35“. prof. romualdas požerskis




„vdu žmonės ir 35“. antanas pedišius


„vdu žmonės ir 35“. prof. auksė balčytienė




„vdu žmonės ir 35“. tomas diliūnas


„vdu žmonės ir 35“. doktorantė justina snegiriovaitė




sell žaidynėse daugiausiai medalių iškovojo vdu studentai


vdu pirmą kartą pasaulyje nuskaitys stumbrų genomą




biotechnologijos – vienas iš pasaulio ekonomikos augimo variklių


„vdu žmonės ir 35“. kęstutis obelevičius




„vdu žmonės ir 35“. t4eu studentų tarybos prezidentė g. žukauskaitė


videoįrašų serijoje „vdu žmonės ir 35“ – a. antanaitis




kaip paruošti jauną žmogų nuolat besikeičiančiam pasauliui?


lenkijos prezidentas a. duda: „rusijos pasaulis“ mums nereikalingas




minint atkūrimo 35-metį – pažintys su universiteto žmonėmis


vdu pokalbių šou. dr. s. milčiuvienė apie vdu ir t4eu mokslo stebuklus




vdu pokalbių šou. e. samys apie vdu mokslo ir verslo bendradarbiavimą


vdu pristato naują įvaizdinį klipą








kas pakeis žmogaus smegenis?


kaip ir kodėl nuotolinis mokymas pakeis xxi a. lietuvos mokyklą?




lntegruotas mokymas – inovatyvios mokyklos pamatas


kviečiame žiūrėti „intelekto forumo“ pranešimų vaizdo įrašus




internete – filmas apie vdu „laisvos minties universitetas“


prof. gediminas karoblis. švietimas – išėjimas iš priklausomybės




vdu vyko pirmoji „qs in conversation“ konferencija baltijos šalyse


jeilio universiteto prezidentui p. salovey – garbės daktaro regalijos




g. riškutė-kariniauskienė: geras dailės mokytojas – geras menininkas


švietimo akademijos profesorė – apie pažymius pradinukams




vdu – kandidatų į europos parlamentą diskusija


vdu didžiojoje salėje vyko prezidento rinkimų debatai




vdu prof. dr. j. mardosa – konferencijoje „šimtmečio etnografija“


konferencijoje seime – apie švietimą lietuvos dabarčiai ir ateičiai




vdu garbės daktaro doc. dr. mykolo jurgio drungos kalba


vdu garbės daktaro prof. stefano bianchini kalba




konferencija „europe. after 100 before“. sesija „culture“


antropologo prof. t. h. erikseno paskaita








practicing utopia
krzysztof czyzewski





religinės mažumos, visuomenė ir valstybė šiuolaikinėje lietuvoje
milda ališauskienė





teorinės mechanikos dėsnių ir metodų taikymas inžinerijoje statika. kinematika. dinamika
eglė jotautienė, jonas bozys  mečys palšauskas, kristina lekavičienė





virtus lituana. politinė mintis simono daukanto istoriografijoje
saulius pivoras





profesorius algirdas juozas motuzas bibliografija. bibliographic index
 algirdas juozas motuzas





vėl karas europoje
liudas mažylis





kritinė teorija ir kultūros politika
g. mažeikis





kaip kovno tapo kaunu: miesto lituanizavimas 1918–1940 m.
mindaugas balkus





bendrinės lietuvių kalbos skiemuo
asta kazlauskienė





50 idėjų mokymuisi su ozobot robotu
olia samėnienė, vilma krasauskaitė, erika kvaselytė





universiteto darbuotojų psichologinė gerovė
aurelija stelmokienė,  giedrė genevičiūtė-janonė,  kristina kovalčikienė, loreta gustainienė





lietuvos baudžiamoji teisė. specialioji dalis. antroji knyga






tekstynai ir jų išvestiniai produktai lietuvių kalbos mokymui(si) bei tyrimams
jolanta kovalevskaitė, erika rimkutė, jūratė ruzaitė





skaitmeninių socialinių kontaktų ir darbo–šeimos vaidmenų konflikto vertinimas lietuvoje
aurelija stelmokienė, tadas vadvilavičius





sėjomainų projektavimas ir dirvožemio kokybės vertinimas
lina marija butkevičienė, aušra sinkevičienė, darija jodaugienė, vaclovas bogužas





quo vaditis, silvae? miškotyros moksliniai tyrimai ir studijos
darius danusevičius, gintautas mozgeris





politikos ir komunikacijos sankirtoje: tendencijos, diskursai, efektai
prof. dr. lauras bielinis





nuo blaivybės judėjimų iki įrodymais grįstos alkoholio politikos: lietuvos atvejo vertinimas
ilona tamutienė, remigijus civinskas, daumantas stumbrys, birutė peištarė, vaida auglytė





mokymasis už mokyklos ribų: nauja mokymosi vietos samprata
natalija mažeikienė, eglė gerulaitienė, aida kairienė, odeta norkutė, genovaitė kynė





lietuvių kalbos kolokacijos: vartojimas, mokymas(is) ir vertimas
jolanta kovalevskaitė, erika rimkutė, jurgita vaičenonienė














darbuotojų intranetas





pašto sistema





moodle studijų aplinka





savitarnos portalas





microsoft office 365





biblioteka





atviros e-studijos





dokumentų valdymas






turto valdymas                







kontaktai
žiniasklaidai
tarptautiniai ryšiai
studijų informacijos centras
karjeros centras
studentų centras
 









evf
gmf
hmf
if
ktf
mf
ma
pmdf
smf
tf
isi
uki
bs
ša
žūa




        
vytauto didžiojo universitetas, k. donelaičio g. 58, 44248, kaunas tel. (8 37) 222 739, el. p. info@vdu.lt, įm. k. 111950396, pvm k. lt119503917        











×			














×			





our spring sale has started			

you can see how this popup was set up in our step-by-step guide: https://wppopupmaker.com/guides/auto-opening-announcement-popups/


×			





our spring sale has started			

you can see how this popup was set up in our step-by-step guide: https://wppopupmaker.com/guides/auto-opening-announcement-popups/


×			











































