













esb rechtsanwälte

















zum inhalt


e|s|b

 menü

über uns
leistungen
news
seminare
standorte
kanzleien
referenzen
kontakt
 






wer wird sind
in der europäischen wirtschaftsinteressenvereinigung esb ewiv haben sich unter der überschrift esb rechtsanwälte mehrere auf das it-recht und wirtschaftsrecht spezialisierte, rechtlich und wirtschaftlich selbständige kanzleien zusammengeschlossen. 
was wir tun
esb rechtsanwälte sind auf das it-recht, das datenschutzrecht und verschiedene bereiche des wirtschafts­- und steuerrechts spezia­lis­iert mit dem be­son­deren fokus auf die indus­trie, den mittel­stand sowie die öffent­liche verwaltung. 






 



||  leistungen





it-recht
sozialversicherungsrecht
vertragsgestaltung und agb
datenschutz und datensicherheit
vertriebsrecht und e-commerce
energierecht
wettbewerbsrecht
markenrecht (inkl. domainrecht)
geistiges eigentum (insbes. urheberrecht)
prozessführung
recht des anlagenbaus
baurecht
handelsrecht
internationales wirtschaftsrecht
telekommunikationsrecht
gesellschaftsrecht
arbeitsrecht
steuerstrafrecht
wirtschaftsstrafrecht
betriebsprüfung und steuerstreit
korruption, untreue, geldwäsche
tax-compliance



 



||  news






bfsg – barrierefreiheitsstärkungsgesetz – schon eine bfsg-taskforce gegründet?




05.02.2025 – e|s|b dresden


was bedeutet „barrierefreiheit“ im sinne des bfsg? das barrierefreiheitsstärkungsgesetz (bfsg) bringt für hersteller, händler und dienstleistungserbringer wichtige neuerungen, um produkte und dienstleistungen auch für menschen mit behinderungen zugänglicher zu machen. unternehmen sind verpflichtet, produkte und dienstleistungen so zu gestalten, dass sie von menschen mit behinderungen ohne fremde hilfe genutzt werden können. nach der gesetzesbegründung ist … 
weiterlesen ›





die neue eu-produktsicherheitsverordnung




05.12.2024 – heike nikolov


die eu-produktsicherheitsverordnung, auch bekannt als general product safety regulation (gpsr), führt zu weitreichenden änderungen im allgemeinen produktsicherheitsrecht. nach der neuen verordnung dürfen nur sichere produkte in der europäischen union in verkehr gebracht werden. die gpsr ist am 12.06.2023 in kraft getreten und gilt unmittelbar ab dem 13.12.2024. sie enthält eine vielzahl von pflichten, die von … 
weiterlesen ›





bundesgerichtshof: schadensersatz für datenkontrollverlust




03.12.2024 – dr. jens bücking


nach rechtsprechung des eugh kann auch bereits der bloße und kurzzeitige verlust der kontrolle über die eigenen personenbezogenen daten infolge eines dsgvo-verstoßes einen anspruch auf ersatz des hierdurch verursachten immateriellen schadens begründen. daraus folgt, dass weder eine konkrete missbräuchliche verwendung dieser daten zum nachteil des betroffenen erfolgt sein muss noch es sonstiger zusätzlicher spürbarer negativer … 
weiterlesen ›





weitere news ›
jetzt den kanzlei.de-newsletter abonnieren!




 



||  seminare







18.-19. feb.




mobile device management rechtskonform (online-seminar)
referent: rechtsanwalt ulrich emmert




17. märz




strahlenbelastung durch funktechniken wie wlan und 5g (online-seminar)
referent: rechtsanwalt ulrich emmert




1. apr.




löschkonzepte unter einhaltung der dsgvo und din 66398 (online-seminar)
referent: rechtsanwalt ulrich emmert




2. apr.




rechtssicherer einsatz von ki (online-seminar)
referent: rechtsanwalt ulrich emmert





weitere termine ›




 



||  standorte










e|s|b stuttgart                    









e|s|b dresden                    









e|s|b berlin                    









e|s|b hamburg                    









e|s|b dortmund                    









e|s|b schleswig-flensburg                    









e|s|b warschau                    






 



||  kanzleien




esb rechtsanwälte emmert bücking speichert matuszak-lesny (adwokat) partg mbb





ulrich emmert
senior partnerrechtsanwalt







dr. jens bücking
senior partnerrechtsanwaltfachanwalt für it-recht







horst speichert
senior partnerrechtsanwalt






esb rechtsanwälte strewe, hänsel & partner mbb





stefan ansgar strewe
geschäftsführender partnerrechtsanwaltfachanwalt für it-rechtrichter am verfassungsgerichtshof







heike nikolov
partnerinrechtsanwältinfachanwältin für it-rechtfachanwältin für urheber- und medienrecht







sandro hänsel
geschäftsführender partnerrechtsanwaltfachanwalt für gewerblichen rechtsschutzfachanwalt für it-recht







anne schramm, ll.m. (vuw)
angestellte rechtsanwältinfachanwältin für it-rechtfachanwältin für internationales wirtschaftsrecht







nicole marquardt
angestellte rechtsanwältin







dr. marlies möller
angestellte rechtsanwältin







aleksandra friemel ll.m.
angestellte juristinwissenschaftliche mitarbeiterin






olfen meinecke völger rechtsanwälte steuerberater partg mbb





michael olfen
geschäftsführender partnerrechtsanwaltabogado inscritofachanwalt für steuerrechtfachanwalt für strafrechtzertifizierter berater für steuerstrafrecht (daa)






esb rechtsanwälte warschau justyna matuszak





justyna matuszak
inhaberinadwokat, radca prawny








||  kommen sie mit ins team. wir stellen ein!



 



||  referenzen










it-unternehmen
z.b. siemens ag, ibm deutschland gmbh, hewlett packard deutschland gmbh, emc deutschland gmbh, netapp deutschland gmbh, sun microsystems ag (jetzt oracle schweiz), 3com gmbh (jetzt hp), opentext gmbh, oce deutschland gmbh, kyocera mita deutschland gmbh, quantum ag, computer associates deutschland gmbh, symantec deutschland gmbh, deutsche telekom ag, at&t, british telecom, 1&1 internet ag, htp, versatel, avaya-tenovis gmbh & co. kg,  cisco systems gmbh, check point technologies gmbh, websense gmbh, bluecoat gmbh, fsecure gmbh, lufthansa systems gmbh, glasshouse inc., utimaco safeware ag, authentidate international ag, unit4agresso n.v., giesecke & devrient, syss gmbh, toolbox solution gmbh, azeti networks ag, intra2net ag, westcon security, t-systems international gmbh, bechtle gmbh, ada gmbh, datagroup ag, kuma group holding gmbh, nextira one deutschland gmbh, computacenter ag & co. ohg, netuse ag, infrasec ag, all4net gmbh, amitego ag




medien, kultur und marketing
z.b. westdeutscher rundfunk, bayerischer rundfunk, skyradio hessen gmbh & co kg, bundesanzeiger verlagsgesellschaft mbh, stuttgarter zeitung verlag gmbh & co kg, verlag heinz heise, konradin it-verlag, vogel it-medien gmbh, klett lernen und information gmbh, idg business verlags gmbh, josef raabe verlag gmbh, druckhaus waiblingen gmbh, zeitungsverlag gmbh & co waiblingen kg




öffentliche verwaltung
z.b. eu-kommission, bundeswehr, bundesagentur für arbeit, land baden-württemberg, innenministerium baden-württemberg, landesregierung nordrhein-westfalen, bayerisches landesamt für statistik und datenverarbeitung, hessisches ministerium für inneres und sport, landesverwaltung mecklenburg-vorpommern, innenministerium niedersachsen, universität stuttgart, universität hohenheim, ruhr-universität bochum, universität düsseldorf, deutsche hochschule der polizei, universität konstanz




industrie
z.b. merckle gmbh, scenectady ag, schott ag, salzgitter ag, k+s it services gmbh, remag ag, rheinmetall ag, knorr-bremse ag, karl wörwag gmbh & co kg, sick ag, festo ag & co kg, elringklinger ag, stihl ag, heller gmbh, homag ag, elco klöckner heiztechnik gmbh, multivac gmbh & co kg, vat schweiz, voith ag, ai solution gmbh, bosch-siemens hausgeräte gmbh, canon deutschland gmbh, kathrein werke kg, kind hörgeräte gmbh & co kg, eads n.v., astos gmbh, salzgitter ag, k+s it services gmbh, remag ag, rheinmetall ag, pepperprint gmbh, bruker optik gmbh, lumics gmbh




energie
evonik steag gmbh, gasversorgung süddeutschland, westfälische ferngas ag, naturstrom groß eilstorf gmbh & co kg




sport und mode
casco schutzhelme gmbh, intersport eg, charles vögele ag




gesundheit und lebensmittel
merckle gmbh, scenectady pratteln ag, schott ag, klinikverbund südwest, klinikum nürnberg, klinikum oldenburg, klinikum forchheim, hochland ag




handel und transport
hornbach baumarkt ag, coop schleswig-holstein eg, messe frankfurt gmbh, karlsruher messe- und kongress gmbh, kölnmesse gmbh, lufthansa ag, panalpina ag, hamburger hafengesellschaft, lübecker hafengesellschaft, kombiverkehr gmbh & co kg




dienstleister
kpmg, roland berger, secaron ag, tüv süd e.v., dekra certification gmbh, tüv rheinland e.v., gtü mbh, unilog ag, euroforum deutschland se, iir deutschland gmbh, tüv rheinland akademie, comconsult akademie




versicherung und finanzen
deutsche bank ag, münchner bank eg, frankfurter sparkasse, psd bank hessen-thüringen eg, finanzit gmbh, mlp ag, vms assekuranz holding ag, ivv gmbh (vgh versicherungen), arag versicherungen ag, devk deutsche eisenbahnversicherung, verband der deutschen rentenversicherungsträger, deutsche rentenversicherung baden-württemberg, deutsche rentenversicherung rechenzentrum leipzig e.v.




bau
bilfinger berger ag, bauer ag, f. kirchhoff ag




verbände und kammern
z.b. gesellschaft für informatik e.v., deutsche gesellschaft für recht und informatik e.v., deutsches forschungsnetzwerk e.v., fraunhofer gesellschaft e.v., verband organisations- und informationssysteme e.v., verband für sicherheit in der wirtschaft e.v., deutscher lotto und toto-block, linuxtag e.v., architektenkammer baden-württemberg, landesärztekammer baden-württemberg, ärztekammer niedersachsen, deutscher industrie- und handelskammertag, industrie- und handelskammer stuttgart, industrie- und handelskammer köln, industrie- und handelskammer kaiserslautern, industrie- und handelskammer reutlingen




kirchliche einrichtungen
z.b. evangelische kirche in deutschland, verband der diözesen deutschlands e.v., christliches jugenddorfwerk e.v.



 



 



||  kontakt









stuttgart
dresden
berlin
hamburg
dortmund
schleswig-flensburg
warschau




bitte gewünschten standort auswählen
stuttgart
dresden
berlin
hamburg
dortmund
schleswig-flensburg
warschau






e|s|b stuttgart
schockenriedstr. 8a70565 stuttgart
 tel.: +49 711 469058 0                         fax: +49 711 469058 99 stuttgart@kanzlei.de
esb rechtsanwälte emmert bücking speichert matuszak-lesny (adwokat) partnerschaftsgesellschaft mit beschränkter berufshaftung



 













ihr name

bitte lasse dieses feld leer.



ihre e-mail-adresse *




ihre telefonnummer






ihre anfrage an unsere kanzlei in stuttgart: *



bitte lasse dieses feld leer.


* pflichtfelder













e|s|b dresden
goethestraße 1701109 dresden
 tel.: +49 351 81651 0 dresden@kanzlei.de




 













ihr name




ihre e-mail-adresse *




ihre telefonnummer






ihre anfrage an unsere kanzlei in dresden: *



bitte lasse dieses feld leer.


* pflichtfelder













e|s|b berlin
kurfürstendamm 21410719 berlin
 tel.: +49 30 2359496 0                         fax: +49 30 2359496 99 berlin@kanzlei.de
olfen meinecke völger rechtsanwälte steuerberater partg mbb



 













ihr name




ihre e-mail-adresse *




ihre telefonnummer






ihre anfrage an unsere kanzlei in berlin: *



bitte lasse dieses feld leer.


* pflichtfelder













e|s|b hamburg
ballindamm 3920095 hamburg
 tel.: +49 40 36905 730                         fax: +49 40 36905 731 hamburg@kanzlei.de
olfen meinecke völger rechtsanwälte steuerberater partg mbb



 













ihr name




ihre e-mail-adresse *




ihre telefonnummer






ihre anfrage an unsere kanzlei in hamburg: *



bitte lasse dieses feld leer.


* pflichtfelder













e|s|b dortmund
rosa-luxemburg-str. 1844141 dortmund
 tel.: +49 231 96839967 dortmund@kanzlei.de
esb rechtsanwälte strewe, hänsel & partner mbb



 













ihr name




ihre e-mail-adresse *




ihre telefonnummer






ihre anfrage an unsere kanzlei in dortmund: *



bitte lasse dieses feld leer.


* pflichtfelder













e|s|b schleswig-flensburg
osterfelder weg 1224986 mittelangeln
 tel.: +49 4633 9879711 schleswig-flensburg@kanzlei.de
esb rechtsanwälte strewe, hänsel & partner mbb



 













ihr name




ihre e-mail-adresse *




ihre telefonnummer






ihre anfrage an unsere kanzlei in schleswig-flensburg: *



bitte lasse dieses feld leer.


* pflichtfelder













e|s|b warschau
ul. wrzesinska 12/2703-713 warszawa / warschau
 tel.: +48 504072346 biuro@esb-legal.pl
esb rechtsanwälte emmert bücking speichert matuszak-lesny partnerschaftsgesellschaft mit beschränkter berufshaftung



 













ihr name




ihre e-mail-adresse *




ihre telefonnummer






ihre anfrage an unsere kanzlei in warschau: *



bitte lasse dieses feld leer.


* pflichtfelder


















e|s|b © 2025



impressum
datenschutzerklärung












∧nach oben










