


[ mordiscos de realidad ]



















    
	[ mordiscos de realidad ]
	
  
un mordisco es igual que nuestra vida, que cuando todo va bien un día tuerces una esquina y te tuerces tú también





jueves, mayo 06, 2010



	 
	 uno de esos días
	 
    


hoy es uno de esos días en los que pienso que mi vida no anda bien, aunque cualquier ente externo podría pensar que si, pero yo no lo siento así, dado que no soy feliz, porque? sospecho que me falta algo… pero ahí viene a mi mente esa frase que dice: dejamos pasar las pequeñas alegrías por esperar la gran felicidad, aún así la frase no me alivia del todo, por esa misma depresión es que sigo en el trabajo y no quiero salir porque nada maravilloso me espera allá afuera, solo hace mucho frio y a mí no me gusta el frio (detesto el invierno… es la peor temporada del año, nada más bello que la primavera, del invierno solo se puede gustar el cielo completamente nublado); a veces sobre todo en momentos como estos me gusta jugar a imaginar donde me gustaría estar en este momento, me gustaría estar en un bonito café con mis amigas y mi novio riendo felices de las cosas que hablamos y al salir el pueda abrazarme y sentir su calor, llegar a casa en su compañía mirar televisión recostados, abrazados … pero no sera asi … aunque imaginar por un par de segundos que eso es real me hace sentir tan bien, pero esto no sucederá así que de momento no tengo consuelo…digamos que alguien a leer esto piense: ¿y porque esta chica no se pone a leer? y yo diría que estoy tan desanimada que francamente se me quitan todas las ganas de leer hasta de comer, así que supongo que al salir de aquí iré a casa caminando y escuchando música algo de dido o de pink sus canciones más tristes por supuesto, mientras veré caminar a la parejas abrazados y me sentiré rara, sola, triste e infeliz, veré a las señoras con sus hijos y quizás sus esposos, otros más jóvenes y entre amigos entonces ese será un golpe bajo para mí; será así que mezclando la música e imágenes que veré mientras camine por la calle podre crear mi videoclip imaginario de un día desalentador en mi vida.



publicado por beba newmann a las 8:06 p. m.
13 comentario(s)






miércoles, abril 14, 2010



	 
	 tu puedes hacer el cambio
	 
    


haber haber, todos tenemos un dia ocupado, pensamos en nosotros la mayor parte del tiempopero siempre nos centramos en nosotros, mas pocas veces en lo que nos rodea, por ejemplo el medio ambiente...ahora hablemos del calentamiento. se calcula que en los 50 años pasados el hombre ha dado un salto tan grande en los inventos, pero ya vimos también que pasó desde entonces.¿que pasara en los proximos 50 años??? hablemos de realidades. estudios dicen que el planeta tierra tendra 3 fases de calentamiento global. en el año 2005 en los laboratorios dryden (laboratoriosde la nasa) se creyó que aproximadamente para el año 2020 la tierra entraría en la primera etapa catastrófica del calentamiento global. de hecho eso se pensaba, sólo que el ser humano, por naturaleza, tiende a destruir. el 4 de enero del año 2009 se dio a conocer que la tierra había entrado en la primera fase del calentamiento global. `1ra fase.los primeros 20 años será el famoso amor y paz. será la llegada de lluvias en extremo, inundaciones,sunamis, y desastres naturales. empezará el descongelamiento de los polos.ahora, esperemos los otros proximos 20 años. 2da fase. en esta fase empieza el verdadero calentamiento, los rayos uv (ultra violeta) entraran a la tierra, pero no saldrán, esto provocara un calentamiento en la tierra tres veces a lo actual. por si no entendiste, la tierra llegará hasta los 70 grados centígradospero no te preocupes, eso será al final de la fase, entonces nos quedan 40 años para eso, pero aun así será difícil que alguna especie aguante a esa temperatura. los polos estarán totalmente descongelados, eso sera en etapas de verano,en etapas de invierno es inverso . entrara a una etapa de glaciación donde será a menos 44 grados cetígrados.3ra fase en esta fase se calcula entrar a principios del 2055si seguimos como vamos no duraremos mucho el hombre es inteligente, y es capaz de hacer nuevos inventos para sobrevivir, pero que pasará con las demás especies, si eso pasara, el otro 46% de las especies que quedaba viva se extinguirá, y solo existirán las mas conocidas, como el perro, gato, hamsters y algunas especies domésticas.¿cómo evitar esto?1.separar la basura lo organico y lo inorganico, 2. reciclando 3. lo organico lo puedes revolver y enterrarlo,sirve como abono para tus plantas. 4. no tires basura en la calle,por favor tirala en un bote de basura.5. no caces animales, 6. no destruyas los árboles, cada 30 arboles de tamaño grande, producen el oxígeno que tu consumes en toda tu vida.¿con cual acción quieres empezar ?yo les comento que empece a reciclar..todas las botellas de gaseosa que se consumen en casa las puse en un saco y ya tengo un saco completo, las botellas estan aplastadas para que asi exista mas espacio y entren mas..voy por el segundo saco, tambien recible papel y ya tengo una caja llena... tu que lees esto podrias hacer algo tambien, tal vez la mayoria de la gente no lo hace, pero tu podrias hacer ese pequeño cambio, pasar de ser una persona normal a ser un persona que aporta con el planeta, seguro que en tu ciudad existe algun lugar donde poder dar todo ese papel y plastico para reciclar... loss jovenes debemos ser agentes de cambio. y tu con que aportas con tu planeta? visita--> http://reciclame.net/blog/



publicado por beba newmann a las 11:42 a. m.
2 comentario(s)






jueves, marzo 25, 2010



	 
	 que será?
	 
    


estoy preocupada, hoy iré de visita al ginecólogo, no sé a ciencia cierta que me dirá, sospecho de algunas cosas, pero quizás me equivoque, será leve? será grave? no lo sé, me invade gran incertidumbre, porque sé que lo que me dirá no será nada bueno… pero que sera?cada minuto que pasa estoy más acerca a saberlo… y sigo pensando que será?(demasiado nerviosa como para continuar escribiendo u_u)



publicado por beba newmann a las 5:25 p. m.
0 comentario(s)






miércoles, marzo 24, 2010



	 
	 transtornos de personalidad
	 
    


hice un test, lo publique y me parece que soy narcista pero alto? no, nivel moderado es lo correctonarcista: moderado es lo atinadoobsesivo compulsiva: ahi si... es verdad, estoy conformeesquizoide : conformeesquizotípica: conformehistriónica: ahi deberia ser bajoantisocial: conformelimite: moderadodependiente: moderadopor evitacion: moderadoestoy cansadisima...pero debo continuar laborando...



publicado por beba newmann a las 3:23 p. m.
1 comentario(s)






jueves, marzo 11, 2010



	 
	 algo fue mio
	 
    


estos días han sido confusos para mi, cuando estaba en casa, no me sentía en casa, total, casa las que tienen los lagartos, los seres humanos tenemos un hogar, quizás yo no tenga uno y si lo tengo ahí no me sentía del todo bien, excepto cuando estaba en mi cuarto sola mirando televisión, aún así no me sentía bien porque ciertos pensamientos invadían mi cabeza en cuestión de segundos, pensamientos de tipo social, laboral, amical y sentimental, fue entonces cuando mi estado animo varió, a ratos bien y otros mal, otros alegre y minutos después enojada. estoy enferma de mi vida, que ingrata y mala persona soy por escribir eso… tengo amigas, pocas pero las tengo, tengo una familia, una casa donde siempre podre llegar, tengo un trabajo y estudios, tengo un novio, si tengo todo eso ¿por qué no soy feliz? … fue entonces que después de una retroalimentación de recuerdos di en el clavo.ninguno de estos seres me daba amor, no era como antes, entonces comprendí que por eso me sentía triste, no tenía lo esencial, no tenía lo que yo siempre busque. 



publicado por beba newmann a las 3:48 p. m.
2 comentario(s)






martes, marzo 09, 2010



	 
	 auxilio canino
	 
    


tiene de 3 años a mas...al parecer la han botado de su casa, por suerte porque la maltrataban, tiene hartos signos de maltrato, esta perrita es super tranquila y noble, ya se le coloco el frontline, es super noble si puedes ayudar seria genial.. al menos difundir por si alguien de buen corazon la adopta y le da mejor vida de la que ha tenido. si quieres ayudar a mas criaturas de dios puedes dar click en el siguiente enlace y ganarte un fiel amigo http://www.facebook.com/group.php?gid=320596770433&ref=share&v=info#!/group.php?v=wall&ref=share&gid=320596770433



publicado por beba newmann a las 3:37 p. m.
0 comentario(s)






lunes, marzo 08, 2010



	 
	 nadie sabe
	 
    


desde que hice mi viaje, mi madre está molesta, desde que llegue no me habla, no me mira, no responde cuando la saludo, a mi regreso le lleve un regalo, lo dejo en silencio en la puerta de mi cuarto, esa mujer que es mi madre, no cambio, no cambia, no cambiara, ella es así y yo debo aceptar hoy y para siempre que mi felicidad no es su felicidad… que en las cosas que yo quiera hacer, no tendré su apoyo, no es como antes cuando me ayudaba en cosas del colegio, cuando ella podía mantenerme cerca a ella, ahora es distinto cada vez que hago algo por mi propia cuenta ella se aleja más de mi, que difícil y triste es saber que después de una semana que volví a casa, recién una semana después me dirige la palabra y solo para gritarme y decirme que soy igual a mi padre, que ahorre mi dinero para que me pueda ir de viaje de nuevo y que no cuente con ella para nada.me da pena saber que después de 23 años no puedo hablar con ella de mujer a mujer porque aun no acepta que he crecido que no tengo 12,15,18, 20 años, este año cumpliré 24 años y lo único que pedí es que me desee buena suerte supongo que es mucho pedir. la cosa no acaba aquí, mi madre esta tan furiosa que se enojo con mi padre por que él tiene el mismo espíritu que yo y comprende algunas cosas que hago. no es bonito vivir así, no querer llegar al hogar o empezar a dudar si ese es el lugar correcto para llegar cuando acabe el día.no puedo decirle a mi madre que hare lo que ella quiera para hacerla feliz, porque no es su vida, es la mía, tiene que aceptar que he crecido, que el tiempo que pasa ya no regresa, que las cosas han cambiado y no volverá a ser igual, podría ser mejor, pero es obvio que ella no quiere con la actitud que me muestra, pensé que en 2 semanas se le pasaría, pero como va la situación yo creo que tal vez se le pase dentro de un mes.¿qué puede hacer una hija con una madre así? … yo esperare a que se le pase, no podría entablar una conversación alturada cuando ella tiene el diablo dentro… ella no lo sabe, nadie lo ve, pero esto me tiene tristenobody knows nobody knows but me that i sometimes cry if i could pretend that i'm asleep when my tears start to fall i peek out from behind these walls i think nobody knows nobody knows no 



publicado por beba newmann a las 5:51 p. m.
0 comentario(s)






jueves, marzo 04, 2010




la vida es una obra de teatro que no permite ensayos,por eso canta,ríe,baila,llora y vive intensamente cada momento..antes que el telon baje y la obra termine sin aplausos...



publicado por beba newmann a las 5:53 p. m.
0 comentario(s)






miércoles, marzo 03, 2010



	 
	 me fui
	 
    


(tiene casi 20 años y ya esta cansado de soñar.pero tras la frontera esta su hogar,su mundo y su ciudad.piensa que la alambrada solo es un trozo de metal.algo que nunca puede detener sus ansias de volar. libre, como el sol cuando amanece yo soy libre, como el mar.libre como el ave que escapo de su prision y puede al fin volar.)salí de viaje el 19 de febrero  y fue divertido necesitaba un respiro, compre algunas cosas nada de otro mundo, ya pondré las fotos, aquí una foto del viaje, lastimosamente al termino de este viaje perdí mi vuelo de regreso y tuve que comprar un pasaje en bus, y eso no fue divertido por eso no lo registre en fotografía, pronto pondré mas fotos. por otra parte no compren los jugos de la marca “hijos de la fruta” es un robo, no hay nada especial en su sabor, yo lo prepararía más rico, el jugo más barato cuesta s/.8.00 por ese precio compraría dos refrescos grandes en china wok. continuara… 



publicado por beba newmann a las 4:45 p. m.
0 comentario(s)






jueves, febrero 04, 2010



	 
	 perú en el oscar
	 
    


como saben es la primera vez que una película peruana está nominada a un oscar, es un hecho inédito e histórico para el cine peruano, el filme que aborda la violencia contra las mujeres en la guerra interna que vivió el país entre 1980 y 2000 y que puso en debate público la temática de la violencia sexual durante el conflicto armado interno, vuelve a ser noticia, pero ahora será noticia en la 82 edición de la entrega de los premios de la academia este 7 de marzo por el óscarel costo total de esta película es 800 mil dólares, que es una coproducción peruana-españolahoy leí la república e indican que en el portal del bbc mundo que pregunta qué filme ganará el oscar a mejor película de habla no inglesa, hoy vote y estamos en 84% de la preferencia. los que quieran votar aquí les dejo el link: http://www.bbc.co.uk/mundo/la película de llosa tuvo un costo aproximado de 1,2 millones de dólares y una recaudación en taquilla de 700.000 dólares en perú, según las cifras publicadas por el diario financiero gestión.es un orgullo para todos los peruanos, sin lugar a dudas



publicado por beba newmann a las 10:05 a. m.
0 comentario(s)











acerca de mí

nombre:  beba newmann 
ubicación:  peru 
ver mi perfil completo

posts anteriores

uno de esos días
tu puedes hacer el cambio
que será?
transtornos de personalidad
algo fue mio
auxilio canino
nadie sabe
la vida es una obra de teatro que no permite ensay...
me fui
perú en el oscar

x-files

junio 2005
julio 2005
agosto 2005
setiembre 2005
octubre 2005
setiembre 2006
octubre 2006
noviembre 2006
diciembre 2006
enero 2007
febrero 2007
marzo 2007
abril 2007
mayo 2007
junio 2007
julio 2007
agosto 2007
setiembre 2007
octubre 2007
noviembre 2007
diciembre 2007
enero 2008
marzo 2008
abril 2008
mayo 2008
setiembre 2008
octubre 2008
junio 2009
noviembre 2009
enero 2010
febrero 2010
marzo 2010
abril 2010
mayo 2010


comunidades y otros





























 aún vivo 

http://www.formspring.me/bebanewmann

music playlist at mixpod.com

visitantes
 visitante (s) en línea









contador gratuito






enlázame



<a href="http://bebanewmann.blogspot.com/"><img src=&quothttp://static.flickr.com/38/84873702_2bcca62048_o.jpg" width="48" height="51" alt="mordiscos de realidad" border="0" /></a>





trastorno de personalidad
trastornogrado
paranoidemoderado
esquizoidebajo
esquizotipicobajo
histrionicomoderado
antisocialbajo
narcisistaalto

limitemoderado
obsesivomoderado
dependientemoderado
evitadormoderado
test de trastorno de la personalidad
la telaraña de leuzor
¿quién me enlaza? 














 



