







cusco noticias - actualidad de cusco y peru. blog de turismo, tecnologia, social
































skip to content









cusco noticias
actualidad de cusco y peru. blog de turismo, tecnologia, social





















gastronomia

la gastronomía de perú



la gastronomía de perú está considerada como una de las más destacadas a nivel mundial. mientras la cocina de otros países tiene un perfil muy concreto basado en una serie de productos básicos, la gastronomía de perú destaca por su variedad. a ello hay que añadir que la cocina peruana está lejos de ser inmovilista o endogámica. es cierto que muchos platos tienen una larga tradición y pueden considerarse como clásicos, pero a nivel gastronómico, perú es una sociedad muy dinámica, que acepta de buen grado la evolución y reinvención de muchos platos.
 (más…)
 

leer articulo completo










curiosidades

el porno mas buscado en perú



como cada año por estas fechas nos gusta recordar que es lo que mas buscaron los peruanos a la hora de ver videosporno por internet. conocer esta información resulta interesante para tener mas detalle acerca de los hábitos y los gustos de la gente de perú. los resultados son sorprendentes y es que según la web antes mencionada (especialista en videos porno de todas las categorias posibles), en américa del norte el término mas buscado es el de «milf« (madre que me follaría, en español).
 (más…)
 

leer articulo completo










turismo

5 lugares turísticos que no puedes dejar de visitar si vas a perú



cuando hablamos de perú automáticamente se nos vienen a la cabeza dos cosas, el machu picchu y su gastronomía. así que si tienes pensado visitar este hermoso país, no queremos que lo hagas a ciegas. por lo que te recomendamos echar un vistazo a esta lista de lugares turísticos que debes visitar en perú y que son imprescindibles para que disfrutes al máximo de tu viaje.
 (más…)
 

leer articulo completo








buscar:



archivos

julio 2017

categorías

curiosidades

gastronomia

turismo










			© 2017 www.cusconoticias.com - gracias por visitar nuestro sitio web
		









