

  




sir - servizio informazione religiosa








































































sir



agenzia d'informazione




chi siamo
redazione
contatti
archivio
rss
agensir.eu








home
quotidiano
chiesa
italia
europa
mondo
territori


podcast
video
 ultima settimana

cerca




ricerca avanzata





filtra la ricerca per


categoria


tutte
balcani
chiesa
diocesi
europa
italia
mondo
riepilogo
territori




tipologia di contenuto


tipologia di contenuto
tutti
servizi
quotidiano
video




autore



periodo




cerca











approfondimenti
papa francesco
giubileo
cammino sinodale
anno della preghiera
tutti
la parola del giorno


agensir su
facebook
twitter
youtube


















                        papa al gemelli                    

                        quadro clinico complesso, richiesta una degenza ospedaliera adeguata                    

i risultati degli accertamenti hanno evidenziato per papa francesco un’infezione polimicrobica delle vie respiratorie, rendendo necessaria una modifica della terapia. il quadro clinico complesso richiederà una degenza ospedaliera adeguata.
 
udienza annullata quella di mercoledì 19 febbraio
gaza telefona alla parrocchia sacra famiglia
celam “preghiere di migliaia di persone”










quotidiano


italiano
english







“peregrinatio” del saio
otranto diocesi: otranto, domani mons. neri presiederà una messa nel 70° della morte del venerabile fra giuseppe michele ghezzi
14:17




accoglienza
italia migranti: da inizio anno sbarcate 4.911 persone sulle nostre coste. oltre il 10,7% sono minori non accompagnati
14:06




visita
sulmona diocesi: mons. fusco (sulmona), “vicinanza al mondo del lavoro e dell’impresa” ed incoraggiamento a “superare le difficoltà con impegno e solidarietà”
13:54




guerra in ucraina invasione russa
parigi vertice parigi su pace in ucraina: mons. dzyurakh (ugcc), “non una resa incondizionata davanti al male, ma una pace che si basa sulla verità”
13:43




papa francesco ricovero
vaticano papa al gemelli: annullata l’udienza di mercoledì
13:31




bando
italia povertà educativa: rossi doria (con i bambini), “si avvia un cantiere operativo sui complessi temi della fatica e del disagio in adolescenza”
13:20




bando
italia povertà educativa: con i bambini, 51 progetti selezionati per il benessere psicologico e sociale degli adolescenti
13:19




papa francesco ricovero
vaticano papa francesco: “quadro clinico complesso”. bruni, “umore buono”
13:08




dichiarazione
cagliari diocesi: mons. baturi (cagliari), “profonda gratitudine” al papa per la nomina di mons. spiga a vescovo di grajaú in brasile
13:07




papa francesco nomine
vaticano papa francesco: nomina mons. giuseppe luigi spiga vescovo della diocesi di grajaú in brasile
12:59




guerra in ucraina invasione russa
stati uniti ucraina: s.b. shevchuk, “cessate il fuoco non è pace e un accordo politico non stabilisce la giustizia”
12:56




sondaggio eurobarometro
bruxelles parlamento ue: indagine sui giovani. under30 consapevoli del rischio disinformazione. a giugno eye2025 a strasburgo
12:44




sondaggio eurobarometro
bruxelles parlamento ue: indagine sui giovani. i social media superano la tv come fonte di informazione. instagram e tiktok i più utilizzati
12:43




sondaggio eurobarometro
bruxelles parlamento ue: indagine sui giovani. costo della vita, welfare e lavoro tra le prime preoccupazioni. metsola, “la politica deve ascoltarli”
12:42




sacerdoti
carpi diocesi: carpi, mons. castellucci autorizza l’avvio della causa di beatificazione per don francesco venturelli
12:31




guerra in ucraina invasione russa
italia ucraina: terzo anniversario invasione russa. movimenti pacifisti italiani, lunedì prosismo 12 ore di “maratona online” per la pace
12:19




preghiera per la pace
san miniato diocesi: san miniato, stasera a san romano incontro interreligioso “pellegrini di speranza nello ‘spirito di assisi’”
12:08




aiuti umanitari
sudan sudan: l’onu sollecita un’azione globale per proteggere e sostenere i civili devastati dalla guerra
11:56




comunicato
belgio papa al gemelli: vescovi belgio in preghiera, “possa continuare a essere pellegrino di speranza per guidare la chiesa in questi tempi in cui la fiducia è messa alla prova”
11:45




salute e ricerca
roma alzheimer: nisticò (aifa), “interceptor passo avanti verso terapie più mirate ed efficaci”
11:34




salute e ricerca
roma alzheimer: progetto interceptor, tramite biomarcatori individua pazienti a rischio per terapia personalizzata
11:33




iniziativa
lucca diocesi: lucca, ultimi posti nel corso “ad occhi aperti” per fare un’esperienza missionaria
11:22




inaugurazione
prato misericordi: prato, ampliata la sede di grignano. ieri la benedizione del vescovo nerbini
11:10




salute
vaticano papa francesco: bruni, “notte tranquilla, proseguono le terapie”
10:59




beni culturali
aversa diocesi: aversa, domani la festa del beato angelico, patrono degli artisti
10:58




guerra in ucraina invasione russa
ucraina ucraina: save the children, a tre anni dallo scoppio della guerra il 75% della popolazione ha difficoltà ad arrivare a fine mese
10:46




musica e cinema
matera povertà educativa: giffoni experience, da oggi a venerdì a montescaglioso “sedici modi di dire ciao”
10:35




chiese locali
savona diocesi: savona-noli, il vescovo marino in visita pastorale nella zona dell’oltreletimbro
10:23




esequie
ravenna diocesi: testamento spirituale di mons. verucchi (emerito ravenna), “quante porte ho visto aprirsi, quanti cuori spalancarsi”
10:12




pastorale familiare
salerno giubileo 2025: salerno, stasera la festa diocesana dei fidanzati
10:04




carinzia
austria austria: atto terroristico a villach. la condanna della comunità islamica, “i terroristi mirano a diffondere odio e violenza”
9:55




carinzia
austria austria: atto terroristico a villach. mons. marketz (gurk-klagenfurt), “violenza è una sfida per la nostra società”
9:54




appello
nicaragua papa al gemelli: dal nicaragua l’invito del card. brenes (managua), “realizzare forti momenti di preghiera per la sua pronta guarigione”. una settimana fa l’attacco del regime al vaticano
9:46




papa francesco ricovero
roma papa al gemelli: telefona alla parrocchia di gaza
9:37




vicinanza
america latina papa al gemelli: celam, “preghiere di migliaia di persone manifestazione che lei è nei nostri cuori come padre e pastore”. anche vescovi peruviani invitano alla preghiera
9:34




solidarietà
treviso diocesi: treviso, oltre 130 giovani in servizio “per incontrare il signore negli ultimi”
9:26




nomine
firenze diocesi: mons. gambelli (firenze), “auguri a mons. nitereka”, nuovo vescovo di rutana in burundi. “ha tutte le caratteristiche per essere un buon pastore”
9:17




festa della promessa
terni-narni-amelia diocesi: mons. soddu (terni) ai fidanzati, “chi allontana il cuore da dio non può condividerlo con un’altra persona”
9:09




1° anniversario
firenze crollo in cantiere a firenze: mons. gambelli (arcivescovo), “il tempo non cancella la memoria di quanto accaduto. inaccettabile si continui a morire lavorando”
9:00





archivio del quotidiano









                vertice europeo sulla pace in ucraina            




                dzyurakh: "una pace che sia fondata sulla verità"            


                       di m. chiara biagioni                    


ai leader riuniti a parigi per il vertice sull’ucraina, il vescovo dzyurakh chiede “una pace basata sulla legge internazionale e sui diritti umani”.
 
shevchuk “cessate il fuoco non è pace”











                cattolici e politica            




                russo: "i partiti di ieri non coinvolgono più"            


                        di alberto baviera                    


la rete di trieste rilancia la partecipazione cattolica. russo: “partiti superati”. focus su giovani, welfare, piccoli centri. dopo pasqua, mobilitazione nazionale.











                trattativa sull'ucraina            




                bozzo: “non vedo facile questa partita”            


                        di m. elisabetta gramolini                    


trump tratta con putin sulla guerra in ucraina, escludendo kiev e l’ue. la leader europea kaja kallas: “nessun accordo alle nostre spalle funzionerà”.











                festival di sanremo            




                fabris: "ci siamo addormentati con il telecomando in mano"            


                       di gigliola alfaro                    


“un festival dell’usato sicuro, ma senza sorpresa”, osserva l’esperto, commentando la scelta di nomi noti come benigni e i duran duran.











                giubileo degli artisti            




                tolentino: “il primo pensiero al papa, preghiamo per lui”            


                        di m.michela nicolais                    


il card. tolentino ha presieduto la messa per il giubileo degli artisti, leggendo l’omelia del papa, che ha ringraziato per l’affetto e invocato la pace.











                giornata delle arti al laterano            




                giovani talenti tra musica, danza e speranza            


                        di roberta pumpo                    


giovani artisti si sono esibiti in prosa, musica e danza al palazzo lateranense per la giornata delle arti. il card. reina: “la casa del vescovo di roma accoglie con gioia questa iniziativa”.

















                doriano de luca            

                a sanremo un festival tra tradizione, nostalgia e musica            


sanremo 2025 si conferma un evento centrale della cultura popolare italiana, capace di unire generazioni e stimolare il dibattito. tra tradizione e voglia di rinnovamento, il festival ha offerto uno spaccato autentico della musica italiana, ma senza particolari sorprese. il podio tutto al maschile ha sollevato riflessioni sulla rappresentanza femminile, mentre l’industria musicale si interroga sulle nuove tendenze. la kermesse, tra canzoni, ospiti e polemiche, resta un termometro della società, riflettendo desideri, ansie e contraddizioni del paese. sanremo continua a essere un rito collettivo imprescindibile, ma la sfida futura sarà trovare un equilibrio tra la rassicurante tradizione e un necessario slancio verso l’innovazione.




 






                festival di sanremo            




                cristicchi: "in una vita che muore c’è sempre qualcosa che resta"            


                        di cristina marinoni                    


il cantautore, tra i papabili alla vittoria, ha rilasciato un’intervista al sir, nonostante la frenesia di queste poche ore precedenti alla finale.













                israele e hamas / 1            




                chiese gerusalemme: “gente di gaza non sia costretta all'esilio"            


                        di daniele rocchi                    


i leader cristiani della città santa alzano la loro voce “contro la grave minaccia di sfollamenti di massa, un’ingiustizia che colpisce il cuore stesso della dignità umana”.











                israele e hamas / 2            




                parolin: "ora bisogna dare segni di speranza israeliani e palestinesi"            


                        di gigliola alfaro                    


in un’ampia intervista rilasciata al direttore del l’eco di bergamo, alberto ceresolia, il segretario di stato vaticano parla della tregua e anche del “coraggio” della pace.




















                    europa
                




bruxelles



l’unione europea cerca la bussola (per la competitività)




ursula von der leyen raccoglie l’allarme lanciato da mario draghi e propone il “competitiveness compass“. stéphane séjourné ne parla come di una “dottrina economica per i prossimi cinque anni”.



                    di gianni borsa                












                cattolici e politica            




                toso: "essere protagonisti efficaci nei parlamenti"            


                        di filippo passantino                    


il vescovo di faenza-modigliana, autore di “chiesa e democrazia”, denuncia un “deficit di politica” e accusa le classi dirigenti di non servire il bene comune.











                in sala            




                “follemente” e il nuovo "captain america"            


                       di sergio perugini                    


genovese torna con “follemente”, commedia sulle relazioni. marvel lancia “captain america: brave new world”.











                diplomazia            




                vignarca: “una pace stabilita a tavolino e sui contratti non è pace”             


                        di m. chiara biagioni                    


si apre a monaco di baviera la conferenza internazionale sulla sicurezza in cui si parlerà di rapporti tra ue e usa, spese militari e avvio dei negoziati per la pace in ucraina.











                ucraina            




                yazlovetskyi: “non si sprechino occasioni per una pace giusta”            


                        di m. chiara biagioni                    


“ogni notte droni e missili russi distruggono e tolgono speranza”. il vescovo ausiliare di kiev commenta le trattative tra usa e russia: “se c’è un accordo, non dovrebbe essere così”.











                giubileo delle forze armate            




                papa francesco: "non coltivare uno spirito di guerra"            


                       di m.michela nicolais                    


il santo padre ha presieduto in piazza san pietro il giubileo delle forze armate, mettendo in guardia dal mito della forza e delle armi.
 
angelus “tacciano ovunque le armi e si ascolti il grido dei popoli”











                r.d. congo            




                mukwege: “fermate i massacri dei congolesi, la pace è possibile”            


                        di riccardo benotti                    


“fermate i massacri dei congolesi, la pace è possibile”. l’appello di denis mukwege di fronte all’escalation del conflitto nella repubblica democratica del congo.











                betlemme            




                la voce dei bambini: "non lasciateci soli, vogliamo la pace"            


                        di daniele rocchi                    


bambini tra check-point e restrizioni scrivono al papa. suor maule denuncia difficoltà per studenti sordi. crisi economica e tensioni crescono, ma la comunità spera ancora.













                summit            




                papa francesco: "uccidere i piccoli significa negare il futuro"            


                        di m.michela nicolais                    


il santo padre ha aperto in vaticano il summit internazionale sui diritti dei bambini stigmatizzando tutte le forme di oppressione che subiscono nei paesi poveri e in quelli più industrializzati. alla fine l’annuncio di un documento dedicato ai bambini e la firma di un documento poi sottoscritto dai presenti.











                r.d. congo            




                cei: "si fermi il massacro a goma". un milione di euro per l’emergenza            


                        di riccardo benotti                    


la cei denuncia “una strage di civili” nella repubblica democratica del congo e rilancia l’appello di papa francesco: “basta violenze, servono impegni di pace”.
 
missionari dietro le milizie ci sono gli interessi su coltan, oro e cobalto










				giubileo 2025            




				jovanotti: "ogni viaggio è un pellegrinaggio"            


                        di m.michela nicolais                    


presentata la mostra “en route” realizzata dalla biblioteca vaticana e visitabile durante tutto l’anno giubilare. tre i creativi interpellati per un dialogo con la contemporaneità: jovanotti, maria grazia chiuri e kristjana s. williams.










                mediterraneo            




                baturi: "trasformare il dolore in speranza"            


                        di m. chiara biagioni                    


presentato a roma “prendersi cura”, progetto a sostegno di migranti e fragili, promosso da consiglio giovani mediterraneo, rete mare nostrum e fondazione la pira.











                indagine            




                oltre 15 mila giovani sono impegnati nelle caritas            


                        di patrizia caiffa                    


caritas italiana diffonde un’indagine su 632 giovani nei servizi diocesani: il 68,4% sono donne, il 38,4% volontari, il 30% in servizio civile.













                intelligenza artificiale ed economia            




                becchetti: "ridurre diseguaglianze"            


                        di alberto baviera                    


“ci vuole sempre un’educazione all’uso da parte del consumatore, ma questo vale anche per i social media, per sviluppare una capacità di utilizzo dei mezzi digitali”,  osserva l’economista leonardo becchetti.











                intelligenza artificiale            




                la chiesa ha a cuore il destino dell'uomo             


                        di andrea ciucci                    


antiqua et nova è il titolo dell’ultimo documento vaticano sull’intelligenza artificiale, pubblicato la scorsa settimana dai dicasteri per la dottrina della fede e per la cultura e l’educazione.













                nota “antiqua et nova” / 1            




                distinguere l'intelligenza artificiale dall'intelligenza umana            


                        di m.michela nicolais                    


guerra, disinformazione e potere concentrato: in una nota la santa sede analizza i rischi dell’ia e le sue implicazioni in economia, lavoro, sanità ed educazione.











                nota “antiqua et nova” / 2            




                ciucci: "l'ia sia al servizio del bene comune per costruire il futuro"            


                        di riccardo benotti                    


“non possiamo ignorare strumenti che stanno disegnando il futuro prossimo”. mons. andrea ciucci commenta la nota vaticana sull’ia, evidenziando la necessità di un uso etico.













                messaggio giornata mondiale            




                papa: “la malattia è l’occasione di un incontro che ci cambia”            


                        di riccardo benotti                    


“la speranza non delude e ci rende forti nella tribolazione”. con queste parole, tratte dalla lettera ai romani, papa francesco apre il messaggio per la xxxiii giornata mondiale del malato, che si celebra l’11 febbraio, memoria della beata vergine maria di lourdes.











                cisgiordania            




                il racconto del parroco: "jenin è una città sotto assedio"            


                        di daniele rocchi                    


a jenin, in cisgiordania, prosegue l’operazione “muro di ferro” dell’esercito israeliano con almeno 12 vittime palestinesi. padre amer jubran, parroco locale, testimonia al sir la difficile situazione.


















spazio settimanali










il senso di comunità dei lodigiani nel momento più buio


lorenzo rinaldi











cristicchi, ninna nanna alla mamma


diego andreatta











non solo parole gentili per i malati


mauro facciolo











la musica è bellezza


enzo gabrieli













pace nei fatti!


vincenzo tosello











reti di parrocchie


alessio graziani








sperare insieme


paolo padrini











dal dialogo alla propaganda


simonetta venturin



















chiesa

giornata mondiale contro la tratta papa: "indebolire e contrastare i meccanismi economici e criminali"


giubileo giubileo della comunicazione papa francesco: "la parola di dio sempre ci stupisce e ci rinnova”


consiglio permanente cei: "appello per una pace giusta e duratura”


giubileo papa a cinecittà viganò: "indica una via per il prossimo futuro"


consiglio permanente zuppi: "il giubileo sia un'occasione per raggiungere la pace"


giubileo 2025 zuppi: "paesi ricchi rimettano i debiti dei paesi poveri"


8x1000 monzio: “raccontiamo i valori della chiesa cattolica”

europa e mondo

stati uniti mobilitazione nazionale contro le politiche di trump e musk


israele e hamas israele e gaza pizzaballa: "la speranza non è una soluzione politica del conflitto"


israele e hamas testimonianza cristiani a betlemme: non c'è solo chi parte ma anche chi ritorna


ucraina nunzio a kiev: “la teoria della pace non sia staccata dalla vita”


trump e le politiche migratorie vescovi usa: “urgenti preoccupazioni morali e umane”


brexit un errore per il 55% dei cittadini britannici

italia

suicidio assistito in toscana vescovi: “non esiste un diritto di morire ma il diritto di essere curati”


sanremo 2025 l’amore e la vita per brunori sas, gabbani, cristicchi e lauro


export di armi associazioni cattoliche: "non modificate la legge 185/90"


salute mentale 770mila assistiti e 2 milioni senza cure. servono 2 miliardi in più


carcere card. zuppi firma protocollo d’intesa

cinema

cinema “bridget jones” e “september 5”, oltre le apparenze


cinema in sala “emilia pérez”, in tv “m. il figlio del secolo” e “leopardi”


cinema il bob dylan degli esordi


cinema ritratti di donne forti e fragili



segui agensir

newsletter
facebook
twitter
youtube
rss


ricevi periodicamente nella tua casella di posta un’e-mail contenente tutti gli aggiornamenti del sir.









please leave this field empty
informativa sulla privacy
 accetta l'informativa sulla privacy












            






controlla la tua posta in entrata o la cartella spam adesso per confermare la tua iscrizione.
        
 





https://www.facebook.com/agensir 


tweets by agensir 


oops, something went wrong.visita il canale youtube




chiesa


italia


europa


mondo


territori


video


quotidiano














commenti al vangelo



domenica 23 febbraio – vii del tempo ordinario


domenica 16 febbraio – vi del tempo ordinario


domenica 9 febbraio – v del tempo ordinario


domenica 2 febbraio – festa della presentazione di gesù al tempio


domenica 26 gennaio – iii del tempo ordinario









                            almanacco liturgico
                        

                            la messa del giorno
                            e la liturgia delle ore
                            di chiesacattolica.it
                        

                            app
                        

                            scarica l’app ufficiale
                            della liturgia delle ore
                            per smartphone e tablet
                        















                        accesso completo alle traduzioni cei del 2008 e del 1974, alla bibbia interconfessionale, alla
                        nova vulgata, all’antico testamento ebraico ed aramaico, che riproduce il westminster leningrad
                        codex, e al nuovo testamento greco, che presenta il greek new testament della society of
                        biblical literature.
                    

vai su bibbiaedu.it 








footer


chi siamo
contatti
redazione

privacy


bilancio

società per l’informazione religiosa - s.i.r. spa — - p.iva 02048621003 - issn 2611-9951 - sede legale roma 00165, via aurelia n.468 - cap. soc. €. 500.000,00 inter. versato - cciaa di roma rea n. 658258; tribunale di roma - sezione stampa iscrizione del 22/5/2018 n. 90/2018; registro imprese di roma 08413350581 - copyright © 2025            





sir
avvenire
tv2000
radio inblu
fisc
vaticannews














area riservata


home
chiesa
italia
europa
mondo
territori
video
podcast
quotidiano

approfondimenti
agensir

chi siamo
redazione
scrivici
rss
agensir.eu


preferenze cookie


































