








allclipartsite.com – rahapeliartikkeleita – tsekkaa parhaimmat artikkelit





























skip to content



allclipartsite.com – rahapeliartikkeleita
tsekkaa parhaimmat artikkelit
menu and widgets




home
 



search for:



 







netticasinot 

suomalaiset rakastavat erilaisia rahapelejä ja hakevat niistä jännitystä arkisen aherruksen keskelle. suomessa vallassa oleva politiikka rahapeleissä, on jo vuosikymmeniä totuttanut ihmisiä siihen, että erilaisia kolikkopelejä löytyy markettien ja baarien kulmilta. viime vuosina suomalaiset ovat kuitenkin enenevissä määrin löytäneet verovapaiden netticasinoiden tarjoaman maailman, joissa voi pelata satojen eri pelien tarjoamia mahdollisuuksia, erittäin hyvällä palautusprosentilla.
monille rahapelien ystävälle netticasinoiden konsepti on hieman hämärän peitossa, joten siitä muutama sananen. netticasinolla tarkoitetaan yleisesti kokonaisuutta, johon asiakas voi avata itselleen pelitilin ja tallettaa sille pelirahaa. rahatalletuksiin on nykypäivänä kymmeniä vaihtoehtoja ja kaikki yleisimmät tavat, kuten verkkopankkimaksaminen, luottokortit, tilisiirrot ja erilaiset nettilompakot ovat tuettuja. tätä pelitiliä hyväksi käyttäen, asiakas voi pelata netticasinon tarjoamia pelivaihtoehtoja. suurimmissa nettikasinoissa puhutaan tänä päivän jopa yli tuhannen erilaisen casinopelin valikoimasta. voittojen tullessa, voi asiakas luonnollisesti nostaa pelitililtään rahaa takaisin. yleisesti ottaen rahaliikenne on netissä tapahtuvan verkkokaupan räjähdysmäisen kasvun myötä ehkäpä eniten kehittynyt toimiala ja nykyiset rahansiirrot ovat todella nopeita ja luotettavia.
netticasinoita on moneen lähtöön, suomalaisia kuitenkin lähimpänä on ns. eurooppalaiset netticasinot. tähän on luonnollisesti myös erittäin hyvä syy. tämä syy on se, että ne ovat suomalaisille asiakkaille verovapaita. eurooppalaiset netticasinot omaavat eu-toimilupalisenssin ja suomen lakien mukaan tämä tekee netticasinosta suomalaisille verovapaan. tämä asia on aivan yksiselitteinen ja laki on jo kymmenen vuotta vanha. joillekin on vielä tähän päiväänkin asti jäänyt epäselväksi netticasinojen laillisuus ja niitä on verhonnut mystinen aura. totuus kuitenkin on, että netticasinoissa ei ole mitään laitonta, mutta suomalaisten asiakkaiden kannattaa varmistaa se, että se on verovapaa. eurooppalaisen netticasinon tunnistaa näinä päivinä varsin helposti ja verovapaudesta kyllä varmasti mainitaan. yleinen nyrkkisääntö on, että suudella todennäköisyydellä netticasino on verovapaa, jos sillä on suomenkieliset nettisivut. kaikilla laadukkailla eurooppalaisilla netticasinoilla näet on suomenkieliset nettisivut sekä myös erittäin monilla suomenkielinen asiakaspalvelu.
kuten aiemmin todettiin, nykyaikaisen netticasinon pelitarjonta on aivan huikea ja todella laadukas. erilaisia pelejä on todella paljon ja jokaiselle löytyy varmasti pelattavaa. suurin yksittäinen osa-alue pelien suhteen on ns. kolikkopelit. erilaisia pelivariaatioita löytyy todella paljon ja todella tyylikkäiden pelien valikoimista löytyy varmasti jokaiselle oma suosikkipelinsä. klassiset casinopelit, kuten black jack, ruletti ja baccarat löytyvät luonnollisesti monina eri versioina valikoimista. erilaiset videopokerit ja videokorttipelit ovat vahvasti edustettuina. lisäksi suuren suosion suomessa saavuttaneita nettiarpoja on saatavilla moneen lähtöön. pienenä esimerkkinä nettiarpojen suhteen voidaan kertoa, että veikkauksen tarjoamissa nettiarvoissa on palautusprosentti noin 50%, kun taas netticasinoiden nettiarvoissa tuo palautusprosentti on yli 90%. erilaisia kenoja on tarjolla moneen lähtöön, tässäkin pätee sama tarina kuin nettiarvoissa. veikkauksen kenossa on palautusprosentti hieman päälle 50%, kun netticasinoiden kenoissa tuo palautus on yli 90%. netticasinoiden pelivalikoima on siis todella kattava ja mikä parasta, eri pelitoimittajat kehittävät luonnollisesti koko ajan uusia julkaisuja.
tämän päivä netticasinoiden kesken käydään luonnollisesti kilpailua. uusia laadukkaita netticasinoita perustetaan tasaiseen tahtiin ja luonnollisesti uudet tekijät haluavat päästä markkinoille nopeasti. tämä taas on selkeästi asiakkaiden etu, sillä erilaisia ilmaisen pelirahan tarjouksia uusille ja vanhoillekin asiakkaille on ilmaantunut markkinoille kasvavalla vauhdilla. esimerkiksi uusien asiakkaiden tervetuliaisbonukset ovat kasvaneet kovaa vauhtia viime vuosina. yleinen trendi tervetuliaisbonuksissa on, että kun asiakas avaa pelitilin netticasinoon, hänelle annetaan ensimmäisestä talletuksesta johonkin rahamäärään asti 100%:n talletusbonus. käytännössähän tämä tarkoittaa sitä, että ensimmäinen talletus tuplataan tiettyyn rahasummaan saakka. lisäksi kilpailun myötä myös vanhoja asiakkaita on alettu palkita uskollisuudesta netticasinojen puolesta ja erilaiset kampanjat ovat todella yleisiä nykypäivänä. yksi suosittu palkitsemismuoto, on ilmaiskierrosten tarjoaminen asiakkaille. tässä tapauksessahan netticasino tarjoaa johonkin valikoimissa olevaan peliinsä tietyn määrän ilmaiskierroksia. asiakkaan pelattua nuo kierrokset, voitot maksetaan pelitilille ja ne ovat ilmaista pelirahaa.
netticasinot ovat tulleet jäädäkseen, eikä ole mikään ihme, että ne ovat kasvattaneet suosiotaan. kovan kilpailun myötä, on ehdot pelaajia kohtaan erinomaisia. asiakkaita ei huiputeta matalilla palautusprosenteilla, vaan tarjoukset ovat laadukkaita. jokaisen rahapelin ystävän täytyy aina muistaa, että varmoja voittoja ei ole olemassakaan. netticasinot tarjoavat kuitenkin rahapelejä ja jännitystä parhailla ehdoilla mitä markkinoilla on. laadukkaitten pelien seurassa ei aika tule pitkäksi ja jonain kauniina päivänä se jackpot voi osua kenen tahansa kohdalle.


posted on 24/08/201824/08/2018 



eurolotto – vaihtoehtoinen lottosivusto netissä 

oletko kyllästynyt veikkauksen tarjoamien lottopelien maailmaan? haluaisitko kokea jännityksen kaikissa euroopan suurissa lottoarvonnoissa? ei hätää, nyt tämä kaikki on mahdollista, sillä eurolotto on netticasino, jossa normaalien rahapelien lisäksi tarjotaan mahdollisuutta osallistua euroopan isoihin lottoarvontoihin, katsotaanpa hieman tarkemmin.
koska eurolotto on profiloitunut lottopeleihin, katsotaan ensin millaisia lottopelejä sillä on tarjota asiakkailleen. kuitenkin on muistettava, että näiden lottoarvontojen lisäksi taustalla on täysiverinen netticasino, jossa on tarjolla kasinopelien koko kirjo, mutta palataan siihen myöhemmin. euromillions, eurojackpot, powerball, megamillions, superenalotto ja lotto 6/49 ovat miljoonapotteja jakavia lottoarvontoja, joihin eurolotto-sivujen kautta voi osallistua. euromillions on pariisissa kahdesti viikossa arvottava lottopeli, jossa pelaaja valitsee viisi viidestäkymmenestä numerosta ja kaksi yhdestätoista lucky star – numerosta riviinsä. jättipotit tässä pelissä pyörivät kymmenissä miljoonissa euroissa. eurojackpot on suomalaisille tuttu peli, jossa pelaaja valitsee viisi viidestäkymmenestä numerosta ja kaksi kymmenestä lucky euro – numerosta. jättipotit eurojackpotissa kasvavat aina yhdeksäänkymmeneen miljoonaan saakka. powerball on usa:ssa arvottava lotto jossa jättipotit voivat olla todella mittavia. tässä lottopelissä pelaaja valitsee viisi viidestäkymmenestäyhdeksästä numerosta ja yhden powerball -numeron kolmestakymmenestäviidestä. megamillions on myös usa:ssa arvottava lottopeli, tässä lottopelissä pelaaja valitsee viisi seitsemästäkymmenestäviidestä numerosta ja yhden mega ball – numeron viidestätoista. superenalotto on italian suosituin lottopeli, sitä voi pelata monin eri nyanssein, mutta yksinkertaisin tapa on valita kuusi yhdeksästäkymmenestä numerosta. superenalotton suurin jättipotti on ollut peräti yli 177 miljoonaa euroa. lotto 6/49 on saksassa suoritettava lottoarvonta, jossa pelaaja valitsee nimen mukaisesti kuusi numeroa neljästäkymmenestäyhdeksästä sekä yhden superball – numeron väliltä 0-9. näihin kuuteen miljoonia tarjoaviin lottoarvontoihin, voi siis asiakas osallistu eurolotto – sivuston kautta.
eurolotto on lottopelien tarjonnasta huolimatta täysiverinen netticasino. se on suomenkielinen ja koska se omaa eu-lisenssin se on myös suomalaisille verovapaa. eurolotto tarjoaa asiakkailleen ensiluokkaiset tukitoiminnot. asiakaspalvelu toimii 24/7 – periaatteella ja rahansiirto sekä erilaiset maksutavat ovat nopeita ja luotettavia. rahansiirroissa on nykyaikaiset metodit täysin tuettuja. verkkopankkisiirrot, erilaiset nettilompakot ja luottokortit ovat kaikki tuettuja. lisäksi eurolotto tarjoaa uusille asiakkailleen huomattavia etuja, joista seuraavassa lisää.
kilpailu eri netticasinojen välillä on ollut kovaa jo vuosia. erottuakseen ja houkutellakseen uusia asiakkaita on netticasinoiden tarjottava asiakkailleen selkeitä huipputarjouksia asiakkuudesta. tämä on luonnollisesti suuri etu asiakkaille, sillä edut eivät sinällään velvoita mihinkään. tervetuliaisbonus uusille asiakkaille on juuri se, mitä uudet asiakkaat odottavat näinä päivinä. eurolotto ei tee tässä poikkeusta ja se tarjoaakin 100%:n talletusbonuksen uusille asiakkaille aina sataan euroon saakka. käytännössä 100%:n talletusbonus tarkoittaa sitä, että uuden asiakkaan ensimmäinen talletus tuplataan sataan euroon saakka. eli tallettaessaan sata euroa ensi talletuksena, asiakas saakin tililleen kaksisataa euroa. lisäksi uudelle asiakkaalle annetaan 100% cashback – tarjous ensimmäiselle lottoriville. käytännössä tämä tarjous tarkoittaa sitä, että jos uusi asiakas ei saa ensimmäiselle eurolotto.com:in kautta pelaamalle rivillensä euromillions, eurojackpot, megamillions, powerball, superenalotto tai lotto 6/49 – peleihin voittoa, saa asiakas rahat takaisin takuun ja pelattu summa palautetaan.
eurolotto netticasinon erikoisuus on siis mahdollisuus osallistua eri maiden lottopeleihin sen kautta. ”haaveiletko suuresta voitosta” on sivuilla nähty mainoslause ja täällä niitä voi tosiaan metsästää. kaiken tämän lisäksi eurolotto on kuitenkin täysiverinen netticasino, joka tarjoaa asiakkailleen mahdollisuuden pelata isolla palautusprosentilla olevia kasinopelejä suuresta tarjonnasta. eurolotto tarjoaa suuren määrän kolikkopelejä, erilaisia raaputusarpoja, klassisia kasinopelejä, bingopelejä sekä kenopelejä. tarjonta on varsin massiivinen ja jokaiselle löytyy varmasti jotain pelattavaa. eurolotto onkin monipuolisuudessaan eräs täysipainoisimmista netticasinoista, mitä on tarjolla. vakuuttavan talletusbonuksen ja erilaisten muidenkin kampanjoiden myötä sitä on helppo suositella kaikille. toki erilaisten lottopelien ystäville, juuri tämä netticasino on selkeästi se ykkösvaihtoehto.


posted on 24/08/2018 



crazy scratch sivusto 

raaputtaessaan veikkauksen nettisivuilla jotain tarjolla olevista raaputusarvoista, ei monikaan suomalainen ymmärrä, että hänelle tarjotaan pelejä äärimmäisen heikoilla ehdoilla. vakuuttavat mainoslauseet satojen tuhansien eurojen päävoitoista saavat monet helposti kääntämään päänsä sille tosiasialle, että nettiarpojen palautusprosentti veikkauksella pyörii viidenkymmenen prosentin hujakoilla ja se on auttamattomasti liian vähän. netticasinojen tarjonnassa olevissa nettiarvoissa on palautusprosentti huimat yhdeksänkymmentäviisi prosenttia eli lähes kaksi kertaa parempi, kuin veikkauksen vastaava. kovinkaan moni ei luultavasti vieläkään ymmärrä, mistä rahapelien jännitysmomentti on parasta hakea, jos halutaan pelata voitoista. veikkauksen tarjonta, ei ole se vaihtoehto, vaan verovapaa netticasino.
crazy scratch on yksi netticasinoista, joissa on tarjolla myös enemmän nettiarpoja. kuten edellisessä kappaleessa kerrottin, on crazy scratchin palautusprosentti lähes kaksi kertaa parempi kuin veikkauksen ja se ero on huikea. katsotaanpa kuitenkin ensin hieman crazy scratchin taustoja. crazy scratchin omistaa netticasinoissa varsin kokenut lma gaming ltd. se on maltalle rekisteröity yritys, joten sillä on eu:n toimilupalisenssi. tämä on tärkeä asia sen takia, että tämä takaa suomalaisille asiakkaille verovapaat voitot. verovapaat voitot kuulostavat monelle ensi kädessä hieman huvittavalta, mutta tarkemmin asiaa tutkittuaan asiakas huomaa, että voittotasot netticasinoissa ovat niin suuria, että kun kerran onnenpotku osuukin kohdalle, on verovapaus äärimmäisen tärkeä asia. suurin suomeen saatu voitto netticasinoista on nimittäin yli 17 miljoonaa euroa. crazy scratch on suomenkielinen netticasino, tämä asia on monille asiakkaille todella tärkeä. crazy scratchin sivut ovat täysin suomenkieliset ja asiakaspalvelua saa halutessaan suomenkielellä. rahaliikenne on crazy scratchin tapauksessa loistavassa kunnossa. verkkokaupan kehitys on kehittänyt erilaiset maksutavat ja rahaliikenteen muodot aivan loistavaan kuntoon viime vuosina. netticasinot käyttävät näitä samoja metodeja rahaliikenteessä ja maksutavoissa ja ne ovat nykypäivänä todella luotettavia ja nopeita. crazy scratch tukee isoa osaa tunnetuista maksutavoista. verkkopankkitalletukset, luottokortit ja erilaiset nettilompakot löytyvät portfoliosta ja asiakkaalle löytyy varmasti sopiva maksutapa, jolla maksuliikenne hoituu molempiin suuntiin. toki peruslähtökohta voittojen maksuun, on netticasinoilla se, että kotiutukset tapahtuvat samaa metodia käyttäen kuin talletuskin.
kilpailu eri netticasinojen välillä on näinä päivinä kovaa. tämä on luonnollisesti asiakkaalle suuri etu, sillä kovan kilpailun myötä uusia asiakkaita pitää pystyä houkuttelemaan erilaisten kampanjoiden avulla liittymään mukaan. uusien asiakkaiden tervetuliaisbonukset ovat yleensä se suurin ja mahtavin bonustyyppi ja samoin on crazy scratchin tapauksessa. uusille asiakkaille tarjotaan tervetuliaisiksi 100%:n talletusbonusta. käytännössähän 100%:n talletusbonushan tarkoittaa sitä, että asiakkaan ensimmäinen talletus uudelle pelitililleen tuplataan. ylärajaksi ensimmäisen talletuksen tuplaamiselle on crazy scratch asettanut 200€. parhaimmillaan saa uusi asiakas siis tililleen 400€, kun hän tekee ensitalletuksekseen 200€:n talletuksen. crazy scratch ei kuitenkaan jää tähän asiakasta palkitessaan. crazy scratch tarjoaa asiakkaalle bonusohjelman, jossa jokaista pelattua 20€:a kohtaan, asiakas saa yhden bonuspisteen. näiden pisteiden avulla asiakas nousee vip-klubissa ylöspäin ja saa erilaisia palkintoja. palkintoihin kuuluu mm. viikottaisia ilmaiskierroksia, uusia talletusbonuksia sekä erilaisia henkilökohtaisia tarjouksia. bonusohjelma on hieno lisä asiakkaille, sillä monissa netticasinoissa asiakas unohdetaan liian helposti mahtavan tervetuliaisbonuksen jälkeen oman onnensa nojaan.
crazy scratchin pelivalikoima on varsin tyypillinen netticasinon valikoima. erilaiset nettiarvat, kovalla palautusprosentilla on edustettuina. kolikkopelit myöskin yli yhdeksänkymmenen prosentin palautuksella löytyy valikoimista. myöskin klassiset casinopelit, kuten ruletti ja blackjack löytyvät luonnollisesti valikoimista. lisäksi mukaan mahtuu erilaisia videopokereita. kaiken kaikkiaan pelitarjontaa löytyy jokaiseen makuun ja niin kuin moneen kertaan on todettu, erittäin asiakasystävällisillä ehdoilla.
verovapaat nettikasinot ovat nykyaikaisten järkipelurien paikka. kovia palautusprosentteja tarjoavat netticasinot eivä luonnollisestikaan takaa sitä, että kaikki voittaisivat. voittaminen on vain huomattavasti helpompaa, kuin esimerkiksi veikkauksen tarjoamista peleistä. lähes puolet parempi palautusprosentti nettiarvoista on jo yksi todella iso syy ryhtyä crazy scratchin asiakkaaksi.


posted on 24/08/2018 



veikkaus ja lotto netissä 

vuonna 1970 lanseerattu lotto on suomalaisille tärkeä peli. vielä tuolloin, ei kukaan osannut kuvitellakaan, että pelaaminen näinä päivinä on siirtynyt osittain netissä tapahtuvaksi. veikkauksen nettisivut ovat jo pidempään olleet varsin käyttökelpoiset ja hyvin suunnitellut ja onkin aika hieman tutkia, mitä siellä onkaan tänä päivänä tarjolla.
veikkaus on iso ja vakavarainen yhtiö. suomen monopolilainsäädäntö antaa veikkaukselle kaikki työkalut paukuttaa jättimäistä tulosta ja tämä tulos näkyy myös nettisivujen laadussa. sivut on selvästi isolla rahalla tehty ja käytettävyys on varsin mukava. lotto on tietysti veikkauksen lippulaiva ja kaikkia loton pelimuotoja voi pelata myös netissä. normaalit rivit, järjestelmät, haravat ja kestolotot, kaikki mausteet löytyvät ja hyvä asiahan netin kautta pelaamisessa on luonnollisesti se, että voitot maksetaan suoraan asiakkaan pelitilille. painajaisunet hävinneestä lottokupongista, jolla olisi voittanut seitsemän oikein, mutta joka jäi housujen taskuun pesukoneeseen, voi täten unohtaa. lisäksi veikkaus tarjoaa lottoon myös erilaisia kimppapelejä nettisivuillaan. tämä on luonnollisesti erinomainen palvelu.
muutkin lottopelit ovat luonnollisesti edustettuina veikkauksen nettisivuilla. suuren suosion saavuttanut eurojackpot sekä jo hieman pidempään markkinoilla ollut viking lotto, löytyvät netistä. molempia pystyy loton tavoin pelaamaan kaikilla mahdollisilla kombinaatioilla sekä myös kestona. lisäksi myös näihin peleihin on tarjolla erilaisia osuuksia kimppapeleistä.
veikkaus tarjoaa netissään vielä tämän lisäksi ison nipun erilaisia onnenpelejä. keno on kasvattanut jo pitkään suosiotaan ja kahdesti päivässä arvottava peli on nimenomaan nettisivuilla kätevästi pelattava peli, sillä sen nopea sykli on kuin luotu siihen. jokeri on luonnollisesti yksi veikkauksen vanhimmista peleistä ja tätä nykyä kolmesti viikossa, aina eri lottopelien kyljessä arvottava peli, on kaikkine mausteineen pelattavissa netissä. uutena pelinä veikkauksen onnenpelien portfolioon on liittynyt naapurit, jota voi myös pelata netissä veikkauksen sivuilla. nettiarvat ovat nykyään veikkauksen nettisivujen yksi suurimmista kokonaisuuksista, kymmeniä erilaisia raaputusarpoja on ostettavissa. sähköiset raaputusarvat ovat erittäin käteviä, sillä voitot maksetaan kätevästi suoraan asiakkaan pelitilille. tämän lisäksi veikkauksen nettisivuilla voi pelata onnenpelien puolella ebingoa ja kahta eri kenosovellusta nimeltään syke ja pore. ebingoja on veikkauksen sivuilla tarjolla kuudesta eri hintaluokasta ja niissä pyöritetään kierroksia todella nopealla syklillä.
onnenpelien lisäksi veikkaus tarjoaa taitopelejä nettisivuillaan. vakioveikkaus on veikkauksen vanhin pelimuoto. sitä on pelattu yhtiön perustamisvuodesta, eli vuodesta 1940 lähtien. nykyään vakiota pelataan lähes joka päivä eri muodoissa. klassinen 13 ottelun vakioveikkaus pelataan kuitenkin vain kerran viikossa, muina päivinä pelataan sitten 8-12 ottelun kohteita. vakioveikkauksen pelaaminen netissä on todella helppoa ja säästää aikaa, varsinkin jos tarkoitus on tehdä useampia rivejä kerralla. luonnollisesti kaikki pelin mausteet ovat myös netissä saatavilla, kuten järjestelmät, haravat ja erilaiset kimppapelit.
viime aikoina ehkäpä suosituimmaksi veikkauksen taitopeliksi on noussut pitkäveto. siinä asiakas pelaa veikkauksen tarjoamilla kiinteillä kertoimilla otteluja eri urheilulajeista ja yrittää arvioida oikean lopputuleman. pitkäveto on veikkauksen ainoa todellinen tuote, missä veikkaus pelaa riskillä asiakasta vastaan ja voi jäädä itsekin tappiolle. toki veikkauksella on oikeus laskea kertoimia, jos jotain merkkiä pelataan liikaa, tai sulkea kohde kokonaan. toki täytyy muistaa, että vaikka kertoimia lasketaan, ei jo pelattuja kertoimia muuteta. pitkävedon lisäksi on myös muitakin urheiluvedonlyönnin muotoja olemassa. tulosveto, jossa veikataan ottelun oikeaa tulosta. voittajaveto, jossa veikataan jonkun lajin voittajaa tai sijoituksia, sekä moniveto, jossa veikataan useamman kohteen tulosvetojen yhdistelmää. nämä kaikki vedonlyönnin muodot ovat pelattavissa kaikkine eri mahdollisuuksineen myös netissä.
veikkaus ja lotto ovat netissä kätevästi pelattavissa. veikkauksen laadukkaat nettisivut mahdollistavat kaikkien pelien, kaikki kombinaatiot ja pelaajan eri tarvitse takavuosien malliin juosta kioskille pelaamaan. veikkauksen pelien pelaaminen on toki joissain tapauksessa, kuten pitkävedon kannalta järkevääkin. mutta laadukkaiden sivujen ikävä vastapaino on lähes kaikkien pelien kelvottomat palautusprosentit, joilla kylmästi sumutetaan asiakkaita. esimerkiksi veikkauksen nettiarpojen palautusprosentti pyörii viidenkymmenen prosentin tienoilla, kun netissä olevien verottomien netticasinoiden tarjonnassa olevat nettiarvat palauttavat reilusti päälle yhdeksänkymmenen prosentin palautuksella. vaikka pelaaminen on hauskaa ja monet nauttivat sen jännityksestä, on veikkauksella vielä paljon tekemistä asiakkaiden peliehtojen kanssa.


posted on 24/08/201809/01/2023 



mobiilicasinot 

netticasinot ovat kehittyneet nopeaa vauhtia viime vuosina. alkuaikoinahan casinot olivat omia ohjelmistojaan, jotka piti asentaa koneelle ja olivat pelattavissa vain sillä kyseisellä laitteistolla, johon ohjelmisto oli ladattu. erilliset ohjelmistot ovat hiljalleen väistymässä ja nykyään selainpohjaiset netticasinot ovat vallanneet markkinat. tämän rinnalle on myös saatu mobiilicasinoita, jotka mahdollistavat osan casinon peleistä pelaamisen mobiililaitteiden avulla.
mobiililaitteet ovat nykypäivän trendi. ihmiset ovat tänä päivän todella riippuvaisia mobiililaitteista ja eritoten uuden sukupolven suurinäyttöiset kosketuspuhelimet mahdollistavat monenlaisen interaktion päätelaitteen välityksellä. mihin tahansa meneekin on mobiililaitettaan räplääviä ihmisiä joka puolella. mobiililaitteiden nopea kehitys ja langattomien yhteyksien nopeuksien kasvu, on tehnyt mobiililaitteiden käytön helpoksi ja sujuvaksi. tämä selkeä kehitys ei tietenkään ole jäänyt huomaamatta netticasinoiden pelitoimittajilta ja mobiilicasinoista on tullut jo arkipäivää jokaisen laadukkaamman netticasinon tarjonnassa. netticasinot ovatkin alkaneet markkinoimaan mobiilicasinoitaan varsin mukavilla kampanjoilla, joissa tarjotaan asiakkaalle ilmaista pelirahaa tai ilmaiskierroksia, jos asiakas pelaa casinon pelejä mobiilicasinon kautta.
mobiilicasino on siis käytännössä jonkun netticasinon pelisivusto, jonka pelejä voi pelata mobiililaitteella. mobiililaitteeksi käsitetään pääsääntöisesti matkapuhelimet ja tabletit. tärkeimmät käyttöjärjestelmät mobiililaitteilla tänä päivänä ovat applen ios ja android. myös microsoftin windows mobiililaitteille on varsin suosittu. näitä kolmea käyttöjärjestelmää mobiilicasinot pääasiassa tukevatkin.
mobiililaitteella mobiilicasinon pelaamisen suurin etu on luonnollisesti se, että se on lähes täysin paikkaan sitomaton konsepti. ainoa rajoitus käytännössä on se, että jonkinasteinen mobiiliverkko pitää olla saatavilla, joko matkapuhelinverkko tai wlan-verkko. toki varjopuoli nykyisissä mobiilicasinoissa on se, että kaikki netticasinon normaalisti saatavilla olevat pelit eivät ole mobiililaitteille saatavissa. tämä johtuu yksinkertaisesti siitä, että vanhemmat pelit on kirjoitettu siten, että ne eivät ole yhteensopivia mobiililaitteiden kanssa. nämä vanhemmat casinopelit on kirjoitettu sellaiselle alustalle, että ne pitäisi kirjoittaa kokonaan uusiksi, mikäli ne haluttaisiin saada mobiililaitteilla pelattaviksi ja tämä on monesti jo hieman vanhentuneille peleille liian työläs toimenpide. toki muutama hittipeli vanhemmasta tarjonnasta on asiakkaiden toivomuksesta tuotu myös mobiiliympäristöön. kaikki uudet pelit pyritään kuitenkin toteuttamaan myös mobiililaitteilla pelattaviksi ja tämä luonnollisesti kasvattaa mobiilicasinoiden pelitarjontaa jatkuvasti. vähänkin laadukkaamman mobiilicasinon pelien määrä on kuitenkin nykyään jo helposti yli sadan, joten tarjontaa on jo varsin mallikkaasti.
rahansiirrot mobiilicasinoissa ovat erittäin sujuvia ja turvallisia. mobiililaitteiden suojausmekanismit ovat jo lähtökohtaisesti niin vahvoja, että se tekee tiedonsiirrosta turvallisen. talletukset ja nostot onnistuvat normaalin netticasinon tapaan luottokortilla, nettilompakolla tai verkkopankin kautta. myös erilaisia mobiililaitteille räätälöity rahansiirtomahdollisuuksia on tullut markkinoille ja tämäkin osa-alue kehittyy jatkuvasti.
mobiilicasinolla pelaaminen on erittäin sujuvaa. pelien mobiiliversiot ovat jopa tietokoneella pelattavia autenttisempia, koska kosketusnäytöllä pelaaminen on luontevampaa, kuin hiirellä klikkailu. pelien sisältö ja grafiikka ovat hienoja ja niiden siirto mobiililaitteisiin on pääsääntöisesti erittäin onnistunutta. toki liian yksityiskohtaiset peligrafiikat saattavat kärsiä hieman pienemmästä näytöstä, mutta suoranaisia epäonnistumisia mobiilisovelluksista on vaikea löytää. riippumattomuus pelipaikasta on kuitenkin erinomainen asia, jota mobiilicasinon asiakas osaa varmasti arvostaa. erilaisten odottelujen tai pitkän matkustuksen ratoksi on mukava kaivaa mobiililaite esiin ja kirjautua mobiilikasinon jännittävään maailmaan.
mobiilicasinot tulevat olemaan tulevaisuudessa yhä enenevässä määrin tärkeitä asiakkaille. päätelaitteet ja mobiiliverkot kehittyvät jatkuvalla syötöllä ja kehityskulun on vaikea nähdä pysähtyvän. netticasinot ja pelien toimittajat kuitenkin tietävät tämän varsin hyvin ja mobiilicasinojen kehittäminen onkin niiden prioriteeteissa erittäin korkealla.


posted on 24/08/201824/08/2018 







				proudly powered by wordpress			








