      
	clark pest control | termite, exterminator & pest control services
  








  














my accountpest glossaryabout us
contact us















call for immediate attention1-800-882-0374





























pest control
pest control service

year-round pest-away® service
 
commercial pest control
industries served
termite control
termite control service
termite inspection
structural fumigation
termite damage repair
all services
bed bug removal
ant control
rodent control
bird control
spider control
mosquito control
commercial services
disinfecting service
yard & garden services
locations
anaheim, ca
auburn, ca
bakersfield, ca
belmont, ca
chico, ca
concord, ca
fresno, ca
lancaster, ca
livermore, ca
merced, ca
milpitas/san jose, ca
modesto, ca
rancho cordova, ca
redding, ca
reno, nv
riverside, ca
sacramento, ca
salinas, ca
san diego, ca
san leandro, ca
santa clarita, ca
santa maria, ca
santa rosa, ca
sonora, ca
stockton, ca
vacaville, ca
ventura, ca
visalia, ca
yuba city, ca



request free inspection clark pest locations
anaheim, ca auburn, ca bakersfield, ca belmont, ca chico, ca concord, ca fresno, ca lancaster, ca livermore, ca merced, ca milpitas/san jose, ca modesto, ca rancho cordova, ca redding, ca reno, nv riverside, ca sacramento, ca salinas, ca san diego, ca san leandro, casanta clarita, ca santa maria, ca santa rosa, ca sonora, ca stockton, ca vacaville, ca ventura, ca visalia, ca yuba city, ca pest control

pest control service year-round pest-away® service  commercial pest control industries served termite control
termite control service termite inspection structural fumigation termite damage repair all services
bed bug removal ant control rodent control bird control spider control mosquito control commercial services disinfecting service yard & garden services careers my account make payment 






search field











   




call for immediate attention1-800-882-0374







for immediate attention call: 1-800-882-0374  


clark pest control homepage
 more than pest controlhelping our neighborsfree - same day pest inspections availableclick here

 fast friendly servicehighly trained technicians provide industry leading response time.free - same day pest inspections availableclick here

 caring for the communitydedicated to go above and beyond our professional responsibilities.

for immediate attention call 1-800-882-0374 


for immediate attention call 1-800-882-0374  








 


 




 






 going beyond pest controllearn more









 a pest free, healthy environment is where we all want to live. our commitment to this ideal starts with great service, quick response times, and impeccable follow through.our mission of exceeding customer expectations goes beyond providing the most comprehensive pest control. it means looking to solve problems for the long term with lasting relationships built on ethical, professional, and responsive practices.we care about your property like it was our own, because we care about what we do and who we do it for. after all, we're your neighbors..










our local technicians understand what bugs you...call now. bed bug icontermite iconbird iconrodent iconspider icon










clark we need you!our team is ready to assist you, no matter what the problem may be.

















we're not satisfied until you're happy we guarantee results on just about any pest you'll find, inside and outside your home. learn more













 year-round pest-away® servicesclark's exclusive year-round pest-away® service is an affordable, comprehensive approach to creating a pest-free environment for your home, 24/7.    learn more 












 in the neighborhood from the beginningfamily oriented since 1950.fighting pest problems is our passion.we guarantee results.fast, reliable, affordable. learn more 






 protecting your homesay goodbye to troublesome pests. we will help you remove them quickly, safely, and keep them from returning.    learn more 












 helping grow your businessdon't let pests mess with your business.let our proven ipm strategies keep them from infesting your bottom line.learn more 






 caring for the environmentmore greenpro-certified technicians than any other pest control/extermination company. clark's s.m.a.r.t.® services (sustainable methods and responsible treatments) are sensitive to the environment.     learn more












 california & northwest nevada's affordable pest control & lawn caresince 1950, it's been our passion to protect you from pests.    find pest control near you 







the secret to pest-free living    the best way to overcome the constant onslaught of ants, spiders, termites, rodents, birds, bed bugs and other common pests is to be proactive. clark's pest-away® year-round pest control management        service lets you enjoy pest-free living, and our term alert 365 service and clark home protection program ensure termites are neutralized and stay that way... and for lawns to stay lush all year long, you can rely on our customized lawn care        program.    









our services




termite iconresidential termite inspection & controltermite icon






residential pest iconresidential pest control services






residential yard iconresidential turf & ornamental services






year round iconresidential year-round pest-away services






commercial services iconcommercialservices




 








 what our customers say...




 







about


about clark pest
residential pest control
commercial pest control
residential service blog
commercial service blog
locations
careers
media





other pages


my account
green pest control
bug zoo
news & events
pest glossary
contact us
make payment





legal


terms of useprivacydmca noticeapproved materials (sds)accessibilitypublic health statement




connect with clark pest control






copyright © 2022 clark pest control. all rights reserved.





your privacy choices



















   
