

















јзу специјализирана болница за ортопедија и трауматологија св. еразмо охрид




























+389 46 272-700

еmail: traortoh@t.mk

























за нас

годишни извештаи

  


годишен извештај за 2023 година

годишен извештај за 2022 година

годишен извештај за 2021 година

годишен извештај за 2020 година

годишен извештај за 2019 година

	годишен извештај за 2018 година

	годишен извештај за 2017 година

	годишен извештај за 2016 година



персонал

  


менаџерски тим

педијатрија

ортопедија

анестезија

неврологија

неврохирургија

радиологија

општа медицина

трауматологија

mедицинска биохемија



галерија

новости

контакт

јавни набавки

  


склучени договори

реализирани договори

планирани набавки

објавени огласи




















добродојдовте                                    




за нас                                            

















previous



next

 







за нас
зу специјална болница за ортопедија и трауматологија "св. еразмо" - охрид е формирана на 19.07.1950 год. како специјална болница за косно - зглобна туберкулоза. 










доктори










контакт








новости




види ги сите










прочитајте ги последните вести.












огласи                                            



јавен  конкурс за избор  на ди...















реновирање                                            



реновирање на детскиот агол во...















конгрес                                            



гостуњање на efort (european f...














video

















st. erasmus hospital

                    гоце делчев бб, охрид 6000, македонија
                    тел: +389 46 272-700
                    /  +389 71 242 671
                    еmail: traortoh@t.mk



















