























clubplaneta.com.mx, muchas cosas para aprender y vivir






  








 










 



compártenos
















economía | 
      trabajo |
      profesiones | 
      amor  | 
     cocina | 
     visita méxico | 
     pronósticos | 
      consejos | 
      música  |
      top 10 |
      peques  |
      buscador |
     
     
más

pensamientos
chistes
fútbol
bar
coleccionismo
mujer
zarlene
computación
salud
noticias









/www.clubplaneta.com.mx/                                                                     
















clubplaneta.com.mx, muchas cosas para aprender y vivir





después de más de dos décadas compartiéndoles contenido para nutrir el cuerpo, la mente y el alma, 
hemos llegado al final de este satisfactorio viaje.

gracias a cada uno de ustedes, apreciados lectores por permitirnos ser parte de su vida y ustedes de la nuestra, a través de sus comentarios. definitivamente han sido una gran inspiración para crecer juntos.

con amor, todo el equipo de clubplaneta.







 trabajo


es muy sabido todos aquellos efectos negativos para la salud integral de un trabajo, donde se está sentada ocho horas al día o más. en conjunto todos estos ellos y a la larga llevan a un resultado nada agradable. hábito laboral que lleva a un envejecimiento prematuro.



 amor


se puede llegar a confundir con el amor real, sin embargo, con el tiempo pueden aparecer conductas  compulsivas que alteran el estado mental y biológico de las personas. la limerencia, causas y etapas.





 cocina/ salud


son conductas por acción u omisión, que realizada por personal de la salud afecta el cuerpo y los procesos reproductivos de las mujeres y la atención de sus hijos. te hablamos sobre lo que es la violencia obstétrica y si hay leyes que te protejan.



 peques


profesores e investigadores de la unam, cuestionaron a estudiantes sobre ¿si han pensado en tener hijos en un futuro? siendo la respuesta no, y las razones son en base a aspectos económicos, ambientales, etc. lee el contenido completo en el por qué los jóvenes no quieren tener hijos.
una cosa es criar hijos seguros de si mismos que sean son conscientes de su entorno, de tal manera que exista respeto, empatía y solidaridad; y otra cosa muy diferente son los hijos narcisistas que seguramente se convertirán en jóvenes con bastantes problemas de conducta y socialización. ¿qué hacer ante una generación de jóvenes narcisistas?





 economía


tendencia entre las personas por escoger una recompensa inmediata, por pequeña que sea, a esperar más tiempo para conseguir una mucho mayor, esto puede generar problemas financieros. conoce el descuento hiperbólico y cómo hacerle frente.



 mujer y pareja


tendemos a pesar que después de la mediana edad estamos ante una etapa de disfrute, pero un estudio realizado por una universidad de gran renombre nos alerta sobre un peligro desconocido para los adultos mayores y la clave para revertirlo.
psicología avanzada explica que existen diversas maneras para expresar ese apoyo emocional a nuestra pareja, y entre ellas están lo que puden ser simples palabras pero muy poderosas. lee 7 frases para motivar a tu pareja.





 chistes


mi mamá me decía...
contraseña débil.
nada más esperen...
estoy en la edad...



 bar


ya comenzamos el año y con el vienen importantes fechas por las que brindar, a continuación algunas propuestas con una bebida muy mexicana: el tequila.

- acapulco de noche.

- cóctel tequini.

- mint tequila.





 pensamientos


ven toma mi mano.
¿no preguntas por qué?
quizás sea demasiado tarde...
verdaderos amigos.



 visita méxico


el  caminar por sus calles empedradas y admirar su arquitectura colonial, rodeada de coloridas casas y templos, es una agradable experiencia. y desde las afueras del pueblo tendrás una bella imagen digna de una postal. pueblo mágico de copainalá, chiapas.





 buscador


3 de diciembre.- se recuerda y reconocimiento internacional a las personas con capacidades diferentes.
9 de diciembre.- día internacional contra la corrupción, lo cual debería ser todo el año.
18 de diciembre.- día internacional del migrante.
el mes de diciembre tiene más fechas importantes y festejos, consúltalas en las efemérides.



¿sabías qué?


este es el antídoto para dejar de estar constantemente conectado, para no perderse de nada de lo que está pasando en las redes sociales. infórmate sobre el  jomo y disfruta de sus beneficios.
 son mujeres influencers con millones de seguidores en sus cuentas de redes sociales. están entre sus 20, 30s años, y se enorgullecen de su rol como amas de casa con la meta de servir a sus maridos, tener hijos y no trabajar fuera del hogar. este contenido te lo dejamos a tu criterio: las trad wives, influencers de los valores tradicionales.





revista mensual

consulta aquí las revistas de los meses anteriores


 inversiones


escoger dónde invertir debe estar ajustado a las necesidades y expectativas de cada inversor, por lo que a continuación, exploramos algunas de las formas de inversión más populares.
seguimiento a emisoras en el mes de febrero del 2024.





 fútbol


se ha convertido en un diamante en bruto que brilla con luz propia, durante una temporada muy fructífera ha sido llamado a convertirse en una de las piezas sobre las que se asiente el barca del futuro. trayectoria futbolística de pau cubarsi.



 top 10


 las personas amables logran impactar positivamente a quienes las rodean, no solo con sus acciones sino también con sus palabras, ya que se ha demostrado que decir frases positivas ayuda a nuestro bienestar. ¿cómo es que las personas amables sacan lo mejor de nosotros?





 profesiones


entre las opciones laborales de esta ingeniería están la de investigador, diseñador, mantenimiento de aeronaves, docente o administrador de una empresa del transporte aéreo. te damos más detalles de la ingeniería en aeronáutica.



 pronósticos

te recomendamos estos números para tu próximo sorteo:

melate, números recomendados.
resultados de melate.
resultados de melate retro.
resultados de revancha.
revanchita.
chispazo.
tris.
progol.
progol revancha.






 consejos


se trata de una propuesta para que transformes tu hogar, haciéndolo más natural, acogedor y totalmente relajante.  decoración "nido", la propuesta para el 2025.


























¿sabías qué?
agréganos a tus favoritos
haz clubplaneta tu página de inicio
unete a nuestro boletín mensual
revista mensual
clubplaneta en el día
conoce a clubplaneta














zona de comentarios









  










política  de privacidad | 
    contacto





