





 




gbaa – german business aviation association e. v.


























































 





zum inhalt springen



deutschenglishmenumenugbaaleistungenteampartnerschaftenkontaktbusiness aviationstärkenzahlen und faktennachhaltigkeit und soziale verantwortunglegal fliegennewsroommitgliedermitglied werden

 





startseiteadmin2025-02-14t12:50:58+02:00 


herzlich willkommen
herzlich willkommen

german business aviation associationdie gbaa ist das starke sprachrohr der deutschen business aviation – wir verbinden interessen, fördern innovationen und sichern die zukunft unserer branche.
peter gatz, vorsitzender des vorstands, 2024
kompetent. innovativ. vernetzt.brückenbauer zwischen innovation und regulierung.die german business aviation association e.v. (gbaa) ist seit 1970 die treibende kraft einer dynamischen und nachhaltigen geschäftsluftfahrt in deutschland und europa. in der gbaa trifft die gesamte welt dieser branche aufeinander: flugbetriebe, handlings- und wartungsunternehmen, flugzeughersteller, werksflugbetriebe, berater, versicherungen, broker und finanzdienstleister.
gemeinsam mit unseren mitgliedern und partnern stehen wir für ein luftverkehrsnetz, das durch innovative technologien, effiziente prozesse und klimafreundliche arbeitsweisen geprägt ist.
gbaakooperativ. bedeutend. kraftvoll.die starke stimme der business aviation.die gbaa fördert einen sicheren, effizienten und nachhaltigen flugbetrieb, indem sie die interessen ihrer mitglieder konsequent vertritt. die gbaa e.v. fungiert als wichtige schnittstelle zwischen dem gesetzgeber, den mitgliedern und luftfahrtbehörden. des weiteren fördert sie die transformation zu nachhaltiger luftfahrt durch technologische innovationen und setzt sich für eine gerechte und bürokratiearme nutzung der luftverkehrsinfrastruktur ein.
leistungen




 
dr. ulrike zieglerbeide organisationen, gbaa und impact on sustainable aviation e.v., sind an der förderung nachhaltiger praktiken im luftfahrtsektor interessiert. zusammen können wir unsere reichweite erweitern und einheitliche standards sowie vorgehensweisen für die branche entwickeln.
dr. ulrike ziegler, president of the board of directors, impact on sustainable aviation, 2024
jan schulzedie gbaa ist unverzichtbar für die politische interessenvertretung der business aviation. einzelne unternehmen finden kaum gehör, aber auf verbandsebene kann effektiv einfluss genommen werden. erfolge bei petitionen und die einbindung politischer vertreter belegen dies eindrucksvoll.
jan schulze, executive director – aviation division, besso grimme insurance broker gmbh, 2024
nicolas von mendegeschäftsreiseflugzeuge verbinden europäische wirtschaftsräume direkt und ermöglichen regionalen unternehmen eine anbindung ohne umwege über große flughäfen. sie sind entscheidend für exportorientierte firmen in peripheren wirtschaftsstandorten und fördern ökologische sowie regionale ziele.
nicolas von mende, ceo atlas air service ag, 2024
herrmann bauerdie gbaa-mitgliedschaft bietet uns zugang zu einem wertvollen netzwerk, fördert den austausch und eröffnet geschäftschancen. regelmäßige updates halten uns auf dem neuesten stand, stärken unsere marke und schaffen vertrauen.
herrmann bauer, coo/cvo aerovisto group, 2024
dr. ulrike ziegler 2die herausforderungen der dekarbonisierung betreffen sowohl die geschäftsluftfahrt als auch die kommerzielle luftfahrt. der austausch von fachwissen und best practices über stakeholdergruppen und grenzen hinweg ist ein wichtiger baustein auf dem weg zu net zero 2050.
dr. ulrike ziegler, president of the board of directors, impact on sustainable aviation, 2024
 



weitreichend. fundiert. leiden­schaftlich.gestalten auch sie die business aviation aktiv mit.gegründet 1970 als ‚arbeitskreis geschäftsluftfahrt‘ innerhalb des bundesverbands der deutschen industrie (bdi) wurde die gbaa 2001 ins vereinsregister eingetragen. seitdem hat sich unsere mitgliederzahl verdreifacht – wir zählen heute über 100 mitgliedsunternehmen!
mitglied werden0jahre networking>0mitgliedsunternehmen




 
mitgliedsantragmitgliedsantragwerden sie mitglied und gestalten sie die zukunft der geschäftsluftfahrt mit. profitieren sie von starken netzwerken, aktuellen brancheninformationen und der vertretung ihrer interessen. jetzt beitreten und aktiv an der wettbewerbsfähigkeit von morgen arbeiten.
mitglied werdennewsletternewsletterbleiben sie informiert über die neuesten entwicklungen in der business aviation. melden sie sich für unseren newsletter an und erhalten sie regelmäßig exklusive einblicke, branchennews und veranstaltungshinweise direkt in ihr postfach.  jetzt anmelden!
anmelden 



flexibel. nachhaltig. unverzichtbar.konnektivität ohne kompromisse.die geschäftsluftfahrt bietet unternehmen, regierungen und privatpersonen maßgeschneiderten und flexiblen luftverkehr, der durch direkte flüge zeit einspart und die effizienz steigert. sie stärkt die wettbewerbsfähigkeit, ermöglicht den zugang zu internationalen märkten und verbindet ländliche regionen über ein netzwerk dezentraler flugplatzinfrastrukturen.
business aviation>0länder in europa>0flughäfen in europanews aus dem gbaa-cockpit: entwicklungen und themen, die bewegen 


 

gegen den kostendruck: für die neue bundesregierung hält die gbaa ihr positionspapier aufrecht und fordert konkrete maßnahmen gegen staatliche kostentreibergegen den kostendruck: für die neue bundesregierung hält die gbaa ihr positionspapier aufrecht und fordert konkrete maßnahmen gegen staatliche kostentreiberambitioniert. fortschrittlich. klimaorientiert. die business aviation setzt auf nachhaltigkeit, auch durch die verwendung nachhaltiger materialien im refurbishment von flugzeugkabinenambitioniert. fortschrittlich. klimaorientiert. die business aviation setzt auf nachhaltigkeit, auch durch die verwendung nachhaltiger materialien im refurbishment von flugzeugkabinenweniger bürokratie wagen – für eine effizientere und zukunftsfähige luftfahrtbrancheweniger bürokratie wagen – für eine effizientere und zukunftsfähige luftfahrtbranchestandortbedingungen im fokus: wettbewerbsfähigkeit des luftverkehrs in deutschland geht über kosten hinausstandortbedingungen im fokus: wettbewerbsfähigkeit des luftverkehrs in deutschland geht über kosten hinausdie gbaa fordert für die business aviation konkrete maßnahmen gegen staatliche kostentreiber zur sicherung des luftfahrtstandorts deutschland.die gbaa fordert für die business aviation konkrete maßnahmen gegen staatliche kostentreiber zur sicherung des luftfahrtstandorts deutschland.premiere 2025: aero friedrichshafen mit business aviation show hub und die gbaa als ausstellerpremiere 2025: aero friedrichshafen mit business aviation show hub und die gbaa als ausstellervon wegen es gibt keinen innerdeutschen luftverkehr! die bedeutung der business aviation für den wirtschaftsstandort deutschlandvon wegen es gibt keinen innerdeutschen luftverkehr! die bedeutung der business aviation für den wirtschaftsstandort deutschlandinnovate2fly in die zukunft – co2-emissionen von heute kompensieren und in technologien von morgen investieren: gbaa und idrf starten gemeinsames projektinnovate2fly in die zukunft – co2-emissionen von heute kompensieren und in technologien von morgen investieren: gbaa und idrf starten gemeinsames projektein urteil mit folgen: lösungen suchen, aber nicht in panik verfallenein urteil mit folgen: lösungen suchen, aber nicht in panik verfallenwichtige kennzahlen und fundierte einblicke: zahlen, daten und fakten der business aviationwichtige kennzahlen und fundierte einblicke: zahlen, daten und fakten der business aviationværidion kooperiert mit aero-dienst auf dem weg zum elektrischen ambulanzflugværidion kooperiert mit aero-dienst auf dem weg zum elektrischen ambulanzfluggestern, heute, morgen: die business aviation als technologie-vorreiter und wegweiser in die zukunftgestern, heute, morgen: die business aviation als technologie-vorreiter und wegweiser in die zukunft







 
 
haben sie fragen? rufen sie mich an oder schreiben sie mir. ich berate sie gerne.
andreas mundsinger, geschäftsführer
+49 152 59522812

name *e-mail adresse *telefonnachricht *datenschutz *ich habe die datenschutzerklärung gelesen und akzeptiere diese.**pflichtfelder
datenschutzerklärung anzeigendie von ihnen eingegebene daten werden streng vertraulich behandelt und nur zur konkreten bearbeitung ihrer anfrage weitergeleitet. die erhebung der persönlichen informationen dient ausschließlich der kontaktaufnahme. die einwilligung in die nutzung der daten erfolgt freiwillig und kann jederzeit schriftlich widerrufen werden.

absendennachricht erfolgreich abgesendet.fehler beim senden der nachricht.
copyright © 2025 german business aviation association e. v., georg-wulf-straße, 2 12529 schönefeld
satzungimpressumdatenschutzcookie einstellungen

 
 
page load link








