





wirtschaftsförderung region stuttgart gmbh - wrs region stuttgart






















































wirtschaftsförderung region stuttgart gmbh














wirtschaftsförderung region stuttgart gmbh






diese website auf deutsch
de




this website in english
en



leichte sprachedeutsche gebärdensprache suche

















suche



suchen











aktuelles

news
wrs-newsletter
veranstaltungen
unsere social-media-kanäle


unsere angebote für…

unternehmen

fahrzeugbau und mobilität
informationstechnologien
maschinenbau
energie- und umwelttechnik
kreativwirtschaft
bauwirtschaft


investor*innen
gründer*innen
fachkräfte & absolvent*innen
kommunen
internationals


über uns

die wrs

geschäftsleitung
gesellschafter & aufsichtsrat
bilanz & beteiligungen
die wrs nachhaltig
die wrs international
leitbild und nachhaltigkeitsthesen
die wrs als arbeitgeberin
geschichte der wrs


ansprechpersonen
publikationen
veranstaltungsräume
stellenangebote
presse
ihr weg zu uns & kontakt


schwerpunkte unserer arbeit

investitionen & ansiedlungen begleiten
technologischen wandel & digitalisierung befördern
nachhaltige nutzung von ressourcen vorantreiben
unternehmertum & kreativität fördern
gestaltung der arbeitswelt & fachkräftesicherung unterstützen
standort positionieren


standort region stuttgart

standortinformationen


 











© (c) adobe stock

grünen wasserstoff in die region bringen



© (c) adobe stock

quantentechnologie und künstliche intelligenz



© adobe stock – panuwat

transformation unterstützen – cars 2.0






wir bringen die region stuttgart voran
die wirtschaftsförderung region stuttgart gmbh (wrs) versteht sich als zentrale ansprechpartnerin für unternehmen in der stadt stuttgart und den fünf umliegenden landkreisen. mit ihrer arbeit macht die wrs die qualitäten der region stuttgart bekannt und fördert mit zahlreichen projekten und angeboten die wirtschaftliche entwicklung des standortes. die wrs wurde im jahr 1995 gegründet. als tochter des verband region stuttgart und mit weiteren gesellschaftern ist sie ein öffentlich getragenes unternehmen.



 ansprechpersonen
sie haben fragen zum standort region stuttgart? sie interessieren sich für die projekte und services der wrs? wir helfen ihnen gerne weiter.






unsere angebote für…
unternehmen, kommunen, investor*innen, gründer*innen und fachkräfte aus der region stuttgart finden bei uns ein umfangreiches serviceangebot. wir unterstützen bei der suche und entwicklung geeigneter gewerbeflächen, mit angeboten zur fachkräftesicherung helfen wir firmen bei der rekrutierung, qualifizierung und mitarbeiterbindung und unsere start-up-, branchen- und technologienetzwerke fördern den austausch und den aufbau von kooperationen und neuen kompetenzen.





© (c) adobe stock

unternehmen






© (c) unsplash

investor*innen






© (c) adobe stock

gründer*innen






© (c) adobe stock

fachkräfte und absolvent*innen






© (c) adobe stock

kommunen






© adobe stock

internationals












              veranstaltungen            



 

 läuft gerade13. - 19.02.2025 digital locations: virtuelle drehorte für die filmproduktion auf dem european film market (efm)
vorstellung des projekts „digital locations“ am messestand des european film market




 

 18.02.2025, 14:00 - 17:00 uhr genai im kontext mit ideenmanagement
3. ideenzirkel 




 

 18.02.2025, 16:00 - 16:45 uhr integrierte ki-lösungen: basis für nachhaltigen ki-erfolg
im heutigen wettbewerb reicht es nicht aus, lediglich künstliche intelligenz (ki) zu implementieren




 

 18.02.2025, 18:00 - 20:00 uhr hybrides event | nachhaltige industrie 4.0 und iot community | 2025.02
netzwerktreffen für die nachhaltige gestaltung des "internet der dinge" und der "industrie 4.0". 




 

 19.02.2025, 09:00 - 13:00 uhr sprechstunde des welcome service region stuttgart in göppingen
beratung für internationale fachkräfte, studierende und unternehmen der region stuttgart




 

 19.02.2025, 13:00 - 16:00 uhr digitalisierung statt verlagerung: zukunftssichere produktion in deutschland
workshop bei lead digitalisierung gmbh und probotec gmbh in winterbach






              news            



 

07.01.2025 drehorte für das perfekte verbrechen
das neue postkartenset der film commissions region stuttgart und region neckar-alb zum thema „krimi“ ist erschienen




 

03.01.2025 20 jahre business angels region stuttgart
die business angels region stuttgart haben ihr 20-jähriges jubiläum gefeiert. seit der gründung investieren die mitglieder in innovative start-ups und ...




 

16.12.2024 regionale wirtschaft: mit bioökonomie nachhaltiger werden
wrs stellt regionale bioökonomie-strategie vor












                veranstaltungen              





                news              





 

 läuft gerade13. - 19.02.2025 digital locations: virtuelle drehorte für die filmproduktion auf dem european film market (efm)
vorstellung des projekts „digital locations“ am messestand des european film market






 

07.01.2025 drehorte für das perfekte verbrechen
das neue postkartenset der film commissions region stuttgart und region neckar-alb zum thema „krimi“ ist erschienen






 

 18.02.2025, 14:00 - 17:00 uhr genai im kontext mit ideenmanagement
3. ideenzirkel 






 

03.01.2025 20 jahre business angels region stuttgart
die business angels region stuttgart haben ihr 20-jähriges jubiläum gefeiert. seit der gründung investieren die mitglieder in innovative start-ups und ...






 

 18.02.2025, 16:00 - 16:45 uhr integrierte ki-lösungen: basis für nachhaltigen ki-erfolg
im heutigen wettbewerb reicht es nicht aus, lediglich künstliche intelligenz (ki) zu implementieren






 

16.12.2024 regionale wirtschaft: mit bioökonomie nachhaltiger werden
wrs stellt regionale bioökonomie-strategie vor



















 © (c) adobe stock




wrs-newsletter
unser newsletter informiert monatlich über unsere aktivitäten und angebote, aktuelle termine und services, erfolgsgeschichten von hiesigen unternehmen und investitionen in der region stuttgart.
 jetzt abonnieren













wrs entwickelt regionales it-hardware-ökosystem 
 mehr erfahren







paper zu technischer sauberkeit in der elektromobilität erschienen 
 mehr erfahren







programm zu nachhaltiger mobilität abgeschlossen 
 mehr erfahren







sechs raumkonzepte für kreatives arbeiten ausgezeichnet 
 mehr erfahren











schwerpunkte unserer arbeit
unsere arbeit basiert auf sechs schwerpunkten, die eng miteinander verwoben sind, effizient ineinander greifen und so grundlegend zur dauerhaften stärkung des wirtschafts-, wissenschafts- und arbeitsstandorts region stuttgart beitragen. 


©(c) unsplash
investitionen und ansiedlungen begleiten
die wrs begleitet das gewerbeflächenangebot und die nachfrage, betreut in zusammenarbeit mit den kommunen unternehmen bei der standortsuche und informiert über ansiedlungsmöglichkeiten.


©(c) adobe stock
technologischen wandel und digitalisierung befördern
die region stuttgart mit ihren innovationsfreudigen firmen und einer starken it-branche spielt eine vorreiterrolle bei der digitalisierung und der software-entwicklung. 


© adobe stock
nachhaltige nutzung von ressourcen vorantreiben
für die dicht besiedelte region stuttgart mit ihren weltweit erfolgreichen unternehmen sind klimawandel und ressourcenknappheit große herausforderungen – bieten aber auch chancen. 




©(c) adobe stock
unternehmertum und kreativität fördern
innovative gründungen sind ein treiber für die zukunftsfähigkeit der region. die kreativwirtschaft liefert wichtige impulse für die regionale wirtschaft. diese unternehmen sind wachstumstreiber und sorgen nicht zuletzt für ein lebendiges umfeld.


© adobe stock
gestaltung der arbeitswelt & fachkräftesicherung unterstützen
die wrs unterstützt kleine und mittlere unternehmen dabei, mitarbeiter*innen zu gewinnen und zu binden und wirbt bei fachkräften für die qualitäten der region und ihrer arbeitgeber*innen. 


© adobe stock
standort region stuttgart positionieren
die wrs informiert unternehmen, investor*innen, journalist*innen und fachkräfte über die region stuttgart und positioniert den hochtechnologiestandort im nationalen und internationalen kontext.







https://www.youtube.com/watch?v=jqgjsl-akym


der standort region stuttgart
mittendrin – die region stuttgart liegt im zentrum des deutschen südwestens. neben der landeshauptstadt stuttgart umfasst die region die fünf umliegenden landkreise böblingen, esslingen, göppingen, ludwigsburg und rems-murr. in den 179 städten und gemeinden leben rund 2,8 millionen menschen aus etwa 170 ländern. gemeinsam bilden sie eines der wirtschaftsstärksten zentren europas.






 © (c) adobe stock




die region stuttgart
die region stuttgart ist die geographische, wirtschaftliche und politische kernregion des landes baden-württemberg. bekannt ist sie für ihre wirtschaftskraft, als wiege des automobils, heimat zahlreicher global player und innovativer mittelständler. doch auch landschaftlich hat sie einiges zu bieten: entlang des neckar wechseln sich industrielle zentren mit von wäldern, wiesen und weinbergen geprägten landschaften ab. 
 standortinformationen










 © foto: verband region stuttgart




der verband region stuttgart
der verband region stuttgart ist die politische ebene der region stuttgart und mit seiner direkt von den bürger*innen gewählten regionalversammlung zuständig für die regionalplanung, die regionalbedeutsame wirtschafts- und tourismusförderung, wesentliche teile des öffentlichen personennahverkehrs, sowie für kultur und sport. 
 region-stuttgart.org


























 




























© 2025 wirtschaftsförderung region stuttgart gmbh
ihr weg zu uns & kontakt
presse
impressum
bildnachweis
datenschutz
erklärung zur barrierefreiheit
 

































