






laser shows srl – romania








































			skip to content		




 


laser shows srlromania 

acasa
evenimente
premii
contact
inovaţii
servicii
inchiriere
carieră
 







				 
			

















 









    
companie internațională, contractantul nr.1 pentru spectacole lasere performante 
    
laser shows srl este lider mondial în domeniul prezentărilor laser din 2004. incepând cu 2014 ne-am exstins cu filială și în bulgaria. combină fără efort creativitatea, precizia și fiabilitatea în pachete impresionante. corporații, instituții și agenții renumite au folosit tehnologia și serviciile noastre  pentru a ajuta la crearea de evenimente iconice și memorabile care au uimit, motivat și trăit în amintirile publicului.
directorul său andy faulkner a început să lucreze cu lasere în marea britanie din 1983. a câștigat mai multe premii internaționale pentru munca sa, continuă să se dezvolte și surprinde prin inovațiile și ideile sale originale. motto-ul lui andy este „inovație, nu imitație”, prin faptul că el refuză practic să copieze metodele de lucru ale altcuiva.
    
în activitatea noastră ne bazăm pe corectitudine și responsabilitate. oferim idei, soluții și doar inovații.

avem echipe proprii pentru dezvoltare de concepte pentru proiectarea evenimentelor, producție de dispozitive electronice specializate și laser sau dispozitive electro-optice, software și controlere încorporate pentru evenimente și spectacole.

echipa noastră poate proiecta și pune în scenă evenimente spectaculoase, multimedia, pentru orice public – de la 50+ persoane într-o sală de dimensiuni modeste, până la 100.000 de spectatori într-un stadion gigantic și audiență tv în direct de milioane de oameni, festivaluri, organizații caritabile, promoționale, competiții sportive profesionale și de amatori, videoclipuri muzicale și reclame, campanii politice, ceremonii de stat, sărbători private, recepții, seminarii, team building, târguri comerciale și expoziții, deschideri grandioase, programe de anul nou, nunți, etc. nu avem limite în realizarea activității noastre – de la evenimente interioare la spectacole în aer liber la scară largă, în oraș sau în afară,

construim instalații fixe, în restaurante, cluburi, centre comerciale, parcuri de distracții și atracții turistice și realizăm vânzări, servicii și asistență la cel mai înalt standard.
țări în care am lucrat (desigur, suntem gata să călătorim oriunde în lume, nu doar în europa): austria, bulgaria, croația, grecia, ungaria,  malta, olanda, polonia,  românia, slovacia, marea britanie, irlanda, moldova, ucraina, albania.
efecte laser și design produce laser:
efecte laser și efecte speciale pentru producții tv;efecte laser pentru expoziții. concepte complexe pentru evenimente la scară largă în stadioane și centre orașe;deschideri oficiale ale clădirilor guvernamentale și comerciale;furnizare de echipamente pentru evenimente organizate de agenții, activități promoționale ale mărcilor;prin utilizarea proiecțiilor laser și video producția de corpuri de iluminat;lasere și efecte speciale pentru diferite tipuri de evenimente;

       









acasa
evenimente
premii
contact
inovaţii
servicii
inchiriere
carieră
 

www.lasershows.ro
www.lasershows.bg
www.showven.ro
www.showven.bg
www.лазерно-шоу.com
www.лазерношоу.com
 
 
 



romania office
125-127 laborator street
sector 3
bucharest
romania
loredana preston
0745046027
0040745046027
09:00 – 18:00
visits by appointment only



 
















copyright © 2023. lsr international 

tuesday 18 february 2025 


















