


bundeszentrale für politische bildung | startseite | bpb.de








































    
    
            
    
    
    ﻿


direkt zum seiteninhalt springen


















hauptnavigation



                     themen
                  

                     mediathek
                  

                     shop
                  

                     lernen
                  

                     veranstaltungen
                  

                     kurz&knapp
                  

                     die bpb
                  

mehr


























































zur externen webseite: aus politk und zeitgeschichte
zur externen webseite: informationen zur politischen bildung
zur externen webseite: fluter
zur externen webseite: eurotopics
zur externen webseite: hanisauland
zur externen webseite: spielbar.de
zur externen webseite: kinofenster




















































artikel im








                     meta-navigation
                     
impressum
kontakt
datenschutz



























































































artikel im








                     meta-navigation
                     
impressum
kontakt
datenschutz



























































































artikel im








                     meta-navigation
                     
impressum
kontakt
datenschutz



























































































artikel im








                     meta-navigation
                     
impressum
kontakt
datenschutz



























































































artikel im








                     meta-navigation
                     
impressum
kontakt
datenschutz



























































































artikel im








                     meta-navigation
                     
impressum
kontakt
datenschutz



























































































artikel im








                     meta-navigation
                     
impressum
kontakt
datenschutz

























































                      meine merkliste
                      







                      geteilte merkliste
                    







                      pdf oder epub erstellen 
                    




















































artikel im







meta-navigation

impressum
kontakt
datenschutz






























































































artikel im
















            schwerpunkt:
          



 alles zur 
              bundestagswahl 2025
            





bundeszentrale für politische bildung | startseite | bpb.de







aktuelle bpb highlights







hintergrund aktuell
desinformation und wahlen













deutschland archiv
esti rubins: „ich begreife mich als modern orthodox, feministisch und zionistisch “












bpb:engagiert 
how-to: faktencheck












spezial
wirtschaft im wahlkampf












hintergrund aktuell
vor 5 jahren: anschlag in hanau












deutschland archiv
der 13. februar 1945 im kollektiven gedächtnis dresdens












bundestagswahl 2025
11 dinge zur bundestagswahl, die du wissen musst











wahl-o-mat zur bundestagswahl










wahl-o-mat

bundestagswahl 2025



          am 23. februar 2025 wird ein neuer bundestag gewählt. im wahl-o-mat zur bundestagswahl 2025 sind 29 parteien vertreten.
        










wer steht zur wahl?

bundestagswahl 2025



          zur bundestagswahl am 23. februar 2025 treten 29 parteien an. hier finden sie zu jeder ein kurz-profil.
        











 

stichwort des tages
sicherheitspolitik


                allg.: alle maßnahmen, die geeignet sind, konflikte zwischen bürgern bzw. zwischen staaten zu verhindern, und die der schaffung bzw. dem schutz der unversehrtheit von personen und sachen bzw. der…
             





deine tägliche dosis politik
bundestagswahl


                bei der europawahl 2024 durften erstmals schon 16-jährige wählen. bei der bundestagswahl gilt weiterhin das mindestalter ab 18 jahren.
             

















europäische presseschau














euro|topics-debatte

externer link: vance-rede in münchen: so reagiert europas presse






      im rückblick auf die am sonntag zu ende gegangene 61. münchner sicherheitskonferenz treibt die europäischen medien vor allem die rede von us-vizepräsident j. d. vance um. die größte gefahr für…
    















euro|topics-debatte

externer link: ukraine: krisengipfel zu europas haltung






      kurzfristig vereinbart treffen sich am heutigen montag staats- und regierungschefs aus sieben maßgeblichen eu-ländern und großbritannien in paris. zusammen mit der führung von eu und nato soll…
    















euro|topics-debatte

externer link: ein jahr nach dem tod von alexej nawalny






      am wochenende hat sich der tod alexej nawalnys das erste mal gejährt. der bekannteste und wohl auch schärfste widersacher des regimes von wladimir putin war nach einem überlebten giftanschlag und…
    















euro|topics-debatte

externer link: us-waffen gegen rohstoffe: möglicher deal für kyjiw?






      im gegenzug für weitere militärische und finanzielle unterstützung hat us-präsident donald trump von der ukraine wertvolle rohstoffe gefordert. ein ähnlicher vorschlag war bereits teil des von…
    















euro|topics-debatte

externer link: nach mutmaßlichem anschlag: wie weiter in deutschland?






      am donnerstag ist ein mann in münchen mit dem auto in eine demonstration der gewerkschaft ver.di gerast und hat mindestens dreißig menschen verletzt. der mutmaßliche täter wurde festgenommen. es…
    















euro|topics-debatte

externer link: hegseth in brüssel: wie steht es um die nato?






      der neue us-verteidigungsminister pete hegseth hat beim nato-treffen in brüssel deutliche sätze gesagt. einen baldigen beitritt der ukraine schloss er ebenso aus wie die entsendung von us-truppen…
    















wahl-o-mat

hamburg 2025




           am 02. märz 2025 wird in hamburg ein neue bürgerschaft gewählt. im wahl-o-mat zur hamburger bürgerschaftswahl 2025 sind 16 parteien oder wählervereinigungen vertreten.
        













thema bundestagswahl 2025



                  am 23. februar 2025 findet die vorgezogene bundestagswahl statt. hier finden sie ausgewählte angebote der bundeszentrale für politische bildung rund um die wahl zum deutschen bundestag.
                
















3 min.




video dauer 3 min.
erklärfilm
bundestagswahlen – kurz erklärt für kinder



                        was passiert bei einer bundestagswahl? wer darf wählen und warum ist das wichtig? das animierte erklärvideo von hanisauland erläutert die grundlagen der bundestagswahlen kurz und kindgerecht.
                     













2 min.




video dauer 2 min.
webvideo
hilfe! keine partei passt 100%ig zu mir!



                        am 23. februar 2025 ist bundestagswahl! aber was tun, wenn keine partei 100%ig zu einem passt?
                     













4 min.




video dauer 4 min.
erklärfilm
erst-  und zweitstimme



                        bei bundestagswahlen können die wählerinnen und wähler zwei kreuze auf dem stimmzettel machen. was ist wichtiger: die erst- oder die zweitstimme? und was wählt man mit den beiden stimmen?
                     










wahlhilfe.bpb.de
wahlhilfe zur bundestagswahl 2025





                        wer zum ersten mal wählt, findet das manchmal schwierig. das wahlhilfe-tool der bpb führt deshalb schritt für schritt durch die bundestagswahl. 
                     










wahlen in deutschland
wahlen zum deutschen bundestag



                        bei den bundestagswahlen entscheiden die über 60 millionen wahlberechtigten in deutschland, wer sie in den nächsten vier jahren regiert. 
                     









20 jahre kyoto-protokoll










hintergrund aktuell

2005: das kyoto-protokoll tritt in kraft



          2005 trat das kyoto-protokoll in kraft. darin verpflichteten sich viele industriestaaten, den ausstoß von treibhausgasen zu verringern. wichtige länder verweigerten sich jedoch. war das…
        










klimawandel

stationen der un-klimaverhandlungen



          im 19. jahrhundert begann sich die idee des freihandels durchzusetzen. der warenaustausch wurde immer intensiver. heute ist häufig von globalisierung die rede, wenn dieser prozess gemeint ist. 
        











3 min.




video
dauer 3 min.
erklärfilm
ist es schon zu spät?



          strafzölle oder andere protektionistische maßnahmen stehen dem ideal des freien handels entgegen. sie zählten aber schon immer zur eisernen reserve im handlungsrepertoire hilfloser politiker.
        







aus der mediathek




















31 min.





audio
dauer 31 min.
das recht, rechte zu haben



                        über 12 millionen menschen leben in deutschland ohne deutsche staatsangehörigkeit. der kurzfilm „das recht, rechte zu haben“ beleuchtet ihre kämpfe für gleichberechtigung und politische teilhabe.
                     


                             perspektiven von aktivist*innen vom 01. februar 2025
                          




























audio
dauer 
16 aus 16: was schätzen junge menschen an ihrem bundesland?



                        in unserer neuen reihe "16 aus 16" lassen wir in jeder folge ein wichtiges thema von jungen menschen aus ganz deutschland besprechen. in der vierten folge geht es um gemeinschaften.

                     


                              vom 11. februar 2025
                          






















2 min.





audio
dauer 2 min.
#lieber mitbestimmen



                        am 23. februar ist bundestagswahl. und mitbestimmen ist wichtiger denn je. wahlgründe gibt es viele. acht junge menschen erklären, warum sie wählen gehen.
                     


                             warum gehst du wählen? vom 31. januar 2025
                          






















9 min.





audio
dauer 9 min.
margot friedländer: eine der letzten zeitzeuginnen der shoah



                        margot friedländer, geboren 1921 in berlin, spricht mit der journalistin sharon adler über ihr leben nach der machtübernahme der nsdap im märz 1933 und ihr engagement als zeitzeugin.
                     


                             aus einem gespräch mit sharon adler  vom 17. september 2024
                          






















3 min.





audio
dauer 3 min.
werkstatt recherchiert: welche chancen bieten offene kis?



                        seit die ersten ki-chatbots wie chatgpt, claude, gemini und co. auf dem markt sind, wird diskutiert, ob und wie lehrende und lernende mit diesen technischen anwendungen arbeiten können.
                     


                              vom 22. januar 2025
                          






















2 min.





audio
dauer 2 min.
werkstatt recherchiert: ende der digitalisierungs-euphorie in skandinavien?



                        schweden und dänemark waren vorreiter der digitalisierung im europäischen bildungssystem. in den letzten jahren wurden in skandinavien jedoch auch andere stimmen laut.
                     


                              vom 22. dezember 2024
                          






















3 min.





audio
dauer 3 min.
werkstatt how-to: fake-bilder erkennen



                        social media und messenger-dienste sind zu zentralen nachrichten- und informationsquellen geworden – von der influencerin bis hin zum nachbarn: viele teilen, was sie bewegt.
                     


                              vom 12. dezember 2024
                          






















27 min.





audio
dauer 27 min.
folge 1: anti-was? antifeminismus als gefahr für die demokratie



                        in der ersten folge beleuchten wir, was antifeminismus eigentlich bedeutet, gegen wen er sich richtet und warum er die demokratie gefährdet. 
                     


                             taking the red pill – einstiegsdroge antifeminismus  vom 20. januar 2025
                          






















34 min.





audio
dauer 34 min.
bundeswehr



                        kein bereich in deutschland ist von der „zeitenwende“ so unmittelbar betroffen wie die bundeswehr. wie gut ist sie aufgestellt, um ihren kernauftrag, die landes- und bündnisverteidigung, zu…
                     


                             aus politik und zeitgeschichte vom 22. januar 2025
                          






















86 min.





audio
dauer 86 min.
einzeltäter teil 1: münchen



                        der film begleitet menschen, die bei dem rechtsextremen anschlag in münchen 2016 angehörige verloren haben. sie kämpfen für die anerkennung der hintergründe der tat und gegen das vergessen.
                     


                             ein dokumentarfilm von julian vogel vom 07. januar 2025
                          






zur mediathek





arbeit und flucht










artikel

arbeitsmarktintegration nicht-ukrainischer geflüchteter



          die arbeitsmarktintegration der um 2015 nach deutschland eingereisten nicht-ukrainischen geflüchteten schreitet voran. ein überblick.
        










artikel

arbeitsmarktintegration ukrainischer geflüchteter



          mehr als eine million ukrainische staatsangehörige sind vor dem russischen angriffskrieg nach deutschland geflohen. was ist über ihre arbeitsmarktintegration bekannt?
        




 








themenseite
krieg in der ukraine



           seit dem 24. februar 2022 führt russland einen krieg gegen die gesamte ukraine. hier finden sie fortlaufend ergänzt ausgewählte angebote der bpb zum thema.
        





antisemitismus










artikel

definitionen von antisemitismus



          wissenschaftlich ist es üblich, auf die definition von schlüsselbegriffen große sorgfalt zu verwenden. bei „antisemitismus“ aber dominieren zwei definitionen die diskussion, die stark politisiert ist.
        










artikel

antisemitismus als justizielle herausforderung



          mangelndes antisemitismuskritisches wissen führt häufig dazu, dass in der justiziellen entscheidungspraxis antisemitismus nicht erkannt wird. ein überblick über möglichkeiten und grenzen des rechts.
        










artikel

antisemitismus auf europas straßen



          infolge des gaza-kriegs kommt es auch zu antisemitischen vorfällen auf europas straßen – nicht zuletzt im rahmen von demonstrationen. wie soll man damit umgehen? stimmen aus der europäischen presse.
        




﻿


themenübersicht





            rechtsextremismus
          






            klimawandel
          






            parteien
          








neu im shop




















































zum shop





aktiv-wettbewerb










artikel

aktiv-wettbewerb 2025




           auch in diesem jahr suchen wir im wettbewerb "aktiv für demokratie und toleranz" zivilgesellschaftliche projekte aus dem ganzen bundesgebiet, die sich auf vorbildliche weise für demokratie und…
        







veranstaltungen











deine tägliche dosis politik
veranstaltet von der bpb
live-chat zur bundestagswahl






dienstag, 18. februar 2025



16:00 – 18:00 uhr















konferenz / tagung
veranstaltet von der bpb
lebendige menschlichkeit






18.02. – 19.02.2025



ab 18:00 uhr



nürnberg















podium / vortrag
veranstaltet von der bpb
the way home. filmemachen in georgien und usbekistan






donnerstag, 20. februar 2025



18:30 – 21:00 uhr



berlin















festival
veranstaltet von der bpb
den krieg im blick






freitag, 21. februar 2025



18:00 – 22:00 uhr



stuttgart















podium / vortrag
veranstaltet von der bpb
bpb:wahlabend






sonntag, 23. februar 2025



16:00 – 21:00 uhr



bonn















podium / vortrag
veranstaltet von der bpb
wahlabend im theater im delphi






sonntag, 23. februar 2025



16:00 – 22:00 uhr



berlin















podium / vortrag
veranstaltet von der bpb
politische bildung zwischen konvention und transformation






montag, 10. märz 2025



17:00 – 21:00 uhr



frankfurt am main















eltern-lan
veranstaltet von der bpb
digitale eltern-lan am 19.03.2025 – roblox






mittwoch, 19. märz 2025



19:30 – 22:00 uhr















podium / vortrag
veranstaltet von der bpb
sara weber: das kann doch jemand anderes machen!






montag, 24. märz 2025



18:00 – 19:00 uhr



bonn















auf-/vorführung (musik, theater, kino)
veranstaltet von der bpb
nature & politics






donnerstag, 27. märz 2025



17:00 – 19:00 uhr



literaturhaus leipzig / saal















podium / vortrag
veranstaltet von der bpb
fackelzüge – springerstiefel – tiktok-channel






dienstag, 01. april 2025



18:00 – 19:30 uhr



münchen















konferenz / tagung
veranstaltet von der bpb
die radikale rechte in deutschland nach 1945






02.04. – 03.04.2025



ab 09:00 uhr



münchen















workshop / seminar
veranstaltet von der bpb
engagierte nachbarschaft(en): zusammenhalt & demokratie lokal stärken






04.04. – 05.04.2025



ab 12:00 uhr



fulda








zum kalender


 








portal
raum für demokratie



           demokratie braucht räume! wir aktivieren 1000 orte in deutschland zu einem „raum für demokratie“ und damit zu einem ort für austausch zur bundestagswahl 2025 zu werden. 
        





lernen











spiel gegen verschwörungserzählungen im netz

wiebkes wirre welt




      im kostenfreien browserspiel führen wir die teenagerin wiebke durch gezieltes einstreuen von gerüchten an den rand der radikalität. ein bissiges und kurzweiliges lehrstück über verschwörungsnarrative.
    













3 min.




video
dauer
                    3 min.

werkstatt
werkstatt how-to: offene ki im unterricht nutzen



        komplett kostenlose ki-anwendungen gibt es nicht – oder etwa doch? 
      















download
zum herunterladen

wahlen: einfach mitmachen und mitdiskutieren










zum herunterladen



                       pdf
                    





         mit diesem workshop-konzept lernen die teilnehmenden in einfacher sprache verschiedene möglichkeiten kennen, wie sie im alltag und bei politischen themen bis hin zu wahlen mitbestimmen können.
      




                 pdf
              














inklusiv politisch bilden

demokratie – was hat das mit mir zu tun?




      die unterrichtkonzeption des mysterys für die sekundarstufe i wird ergänzt durch lernmaterialien für heterogene lerngruppen (gemeinsame materialien/solche mit unterschiedlichen anforderungsniveaus).
    












einfach politik

bundestagswahl 2025




      am 23. februar 2025 ist bundestagswahl. diese webseiten informieren über die wahl. sie erfahren, warum die wahl wichtig ist, wie sie wählen können und was nach der wahl geschieht.
    













2 min.




video
dauer
                    2 min.

werkstatt
werkstatt recherchiert: bildungsmythos kritische lernphasen



        der glaube, dass nach einem bestimmten alter gewisse dinge nicht mehr gelernt werden können, hält
sich auch unter lehrenden hartnäckig. doch ist das wirklich so?
      












werkstatt

digitale autonomie und zeitgemäße lernkultur




      was braucht es, damit ki-technologien offen und gemeinwohlorientiert entwickelt werden? wikimedia deutschland hat dazu bildungs- und digitalpolitische handlungsempfehlungen veröffentlicht.
    












rezensiert und kuratiert

games zur politischen bildung




      digitale spiele bieten vielfältige möglichkeiten für die politische bildung. eine übersicht über games, die dazu beitragen können, komplexe zusammenhänge zu verstehen und kritisches denken zu fördern.
    












inklusiv politisch bilden

wie geht … treibhauseffekt?




      anhand des themas „treibhauseffekt“ wird exemplarisch ein unterrichtsvorschlag für die arbeit mit niederschwelligem material aus der heftreihe „einfach politik“ vorgestellt. 
    












die autobahn – kampf um die a 49 

die autobahn – arbeitsblätter für den einsatz im unterricht




      vier verschiedene aufgabenblätter setzen sich mit dem dokumentarfilm "die autobahn – kampf um die a 49" inhaltlich und aus filmgestalterischer sicht auseinander.
    












materialien

antisemitismus in der schule begegnen




      der verbreitung von antisemitismus in sozialen medien sind vor allem kinder und jugendliche ungefiltert ausgesetzt. wie kann man mit dem phänomen in der schule und im unterricht umgehen?
    












dossier

"three minutes - a lenghtening"




      dokumentarfilm auf basis von amateuraufnahmen einer jüdisch geprägten polnischen stadt im jahr 1938
    





zur materialsuche












merkliste

erstellen sie ihren eigenen bpb-reader




           viele artikel auf bpb.de können sie nun als pdf- und epub-dateien kostenlos herunterladen. wie das geht, erklären wir ihnen hier.
        






mehr aus dem bpb-kosmos














hanisauland.de



                hanisauland ist eine interaktive internetseite der bpb, die kinder an politische themen heranführt. für lehrende bietet die seite vielfältiges material für den einsatz im unterricht.
              












kinofenster.de



                das filmpädagogische online-portal der bpb widmet sich bildungsrelevanten filmen und bietet thematische schwerpunkte, methoden und begleitmaterialien für die schulische und außerschulische filmarbeit.
              












wir waren so frei... momentaufnahmen 1989/1990



                das internet-achiv zeigt private filme und fotos der umbruchzeit 1989/1990 in deutschland. gesammelt werden persönliche eindrücke und stimmungen. damit eröffnet sich ein anderer blick auf die…
              












app "berliner mauer"



                neue tour durch kreuzberg-friedrichshain: vom engelbecken zum may-ayim-ufer. die app führt u.a. zur legendären east side gallery, einem garten im niemandsland und einer wagenburg im ehemaligen…
              












jugendopposition in der ddr



                wie haben junge menschen in der ddr mit mut und musik gegen stasi und sed-diktatur gekämpft? zeitzeugenvideos, fotos, dokumente, infotexte und fertige arbeitsblätter zum thema.
              












spielbar.de



                spielbar.de informiert über computerspiele und erstellt pädagogische beurteilungen. das online-angebot unterstützt die medienpädagogische arbeit von eltern und lehrkräften.
              









newsletter-abo




newsletter





                  newsletter-abo-auswahl
               


                     neue angebote der bpb (html-newsletter)  | 2 x monatlich
                  

                     neue angebote der bpb (text-newsletter)  | 2 x monatlich
                  

                     sicherheitspolitische presseschau  | täglich
                  

                     europäische presseschau: euro|topics  | täglich
                  

                     schulnewsletter  | monatlich
                  

                     akquisos - fundraising für die politische bildung  | mehrmals im jahr
                  


                     nece - networking european citizenship education  | three times a year
                  

                     apuz aktuell  | 27 x im jahr
                  

                     hanisauland – politik für kinder / news für lehrkräfte  | monatlich
                  

                     deutschland archiv  | monatlich
                  

                     bpb:magazin  | 2 x jährlich
                  

                     infodienst radikalisierungsprävention  | alle sechs bis acht wochen
                  

                     werkstatt.bpb.de praxisbezogene hintergrundinformationen und materialien  | monatlich
                  

                     kinofenster  | monatlich
                  

                     fluter  | monatlich
                  

                     zahlen, bitte!  | monatlich
                  





                  einwilligung in die datenverarbeitung
               


                    ich willige ein, dass die bpb meine e-mail-adresse zum zweck der übermittlung des oben genannten newsletters auf grundlage von art. 6 abs. 1 lit. a eu-dsgvo verarbeitet. sie können diese einwilligung jederzeit widerrufen. ausführliche informationen zu datenschutz und betroffenenrechten finden sie hier: datenschutzerklärung






anmelden



               hier können sie ihren newsletter
               
interner link: 
               kündigen
               .
            







meta-links














demokratie stärken – 
zivilgesellschaft fördern




meta-navigation


impressum


datenschutz


netiquette


sitemap


newsletter


rss


kontakt


presse


barriere melden


erklärung zur barrierefreiheit




















































































