 




































mobiltelefonok, tabletek, okosórák, hírek, tesztek - telefonguru













 


















toggle navigation










készülékguru

mobiltelefonok
tabletek
okosórák
tartozékok, kiegeszítők
keresés
tesztek
összehasonlítás
használati útmutatók


hírek

telefon árak

yettel akciók
vodafone akciók
telekom akciók
új és használt árak



tanácsadóguru

wiki
internet sebességmérő
virtuális valóság
telefonkönyvek
lefedettségi térképek
letöltési sebesség térkép új
nemzetközi hívószámok
mobiltelefon védelem és biztonság
sms etikett
sms rövidítések
kapcsolat
médiaajánlat
impresszum


metaverzum új









keresés indítása























kiemelt hír
új kinézetet és gyermekbarát funkciókat kap a google family link












teszt
samsung galaxy watch ultra teszt: férfias és sportra kihegyezett









teszt
samsung galaxy watch7 teszt - jó kis frissítés
















kiemelt hír
új iphone biztonsági rés: hackerek lophatják az adataid böngészés közben












teszt
samsung galaxy z fold6 teszt - jöhet a következő









teszt
samsung galaxy z flip6: nem akartam szeretni, de megvett






további tesztek











a nomad bemutatta a chargekey új verzióját – ultrakompakt, még gyorsabb töltéssel!
2025-02-18 18:50:25
a nomad bemutatta a chargekey új verzióját, amely még gyorsabb töltést és adatátvitelt kínál – ráadásul mindig kéznél van, a kulcstartódon.







meglepő fordulat: az iphone 17 egyik modellje kimarad a nagy dizájnváltásból!
2025-02-18 18:32:13
iphone 17 dizájnváltozásai izgalmas újdonságokat hoznak, de az alapmodell kimarad a legnagyobb vizuális frissítésből.







galaxy s25 ultra és s25 plus: bosszantó töltési problémákról számolnak be a tulajdonosok
2025-02-18 12:01:01
a samsung galaxy s25 ultra és galaxy s25 plus tulajdonosai egyre többen panaszkodnak töltési problémákra, különösen a telefon 45w-os gyorstöltési képességével kapcsolatban. 







pletykák a samsung trifold hajlítható telefonjáról
2025-02-18 09:31:01
új információk láttak napvilágot a samsung első háromrészes (trifold) hajlítható okostelefonjáról, beleértve a megjelenési dátumot, a kijelző gyűrődésének állapotát és egyéb részleteket. az értesülések a pandaflash nevű szivárogtatótól származnak.







iphone 17 pro kameramodul újratervezése megerősítve
2025-02-18 07:31:01
az apple az évek során nagyjából változatlanul hagyta az iphone-ok dizájnját, ami sokak szerint kezd unalmassá válni. azonban a legújabb pletykák szerint az iphone 17 sorozat teljesen új külsőt hozhat. 







10+ újítás, amelyeket az apple februárban bejelenthetne
2025-02-18 05:01:01
úgy tűnik, hogy az apple elég sok új terméket készül bejelenteni, hogy akár egy teljes eseményt is igazolhatna ebben a hónapban. azonban minden jel arra mutat, hogy ezeket a bejelentéseket különálló sajtóközleményeken keresztül fogják kezelni egy nagy esemény helyett.







oneplus mini: kicsi telefon, óriási akkumulátorral?
2025-02-17 18:33:27
a oneplus egy kisebb méretű, de hatalmas akkumulátorral rendelkező okostelefonon dolgozik, amely forradalmasíthatja a kompakt telefonok piacát.







iphone se 4: az olcsó iphone, ami leverheti a csúcskategóriát?
2025-02-17 18:23:30
az iphone se 4 lehet az apple legnagyobb dobása – ha megkapja ezeket az újításokat!







az iphone se 4 gyengébb mobilhálózati lefedettséget kap, de spórol az apple-nek
2025-02-17 14:16:01
az hamarosan érkező iphone se 4 – vagy egyes források szerint iphone 16e – nemcsak egy modernizált se modell lesz, hanem egy apple saját fejlesztésű mobilmodemmel érkezik. 






legolvasottabb!


a te telefonod megkapja a one ui 7 frissítést? itt a kompatibilis készülékek listája
2025-02-10 14:01:01
samsung az egyik leggyorsabb gyártó a nagyobb android-frissítések terén, és az android 15-alapú one ui 7 sem lesz kivétel. a vállalat tervei szerint 2025 első negyedévének végére befejezi a frissítés kiadását. azonban nem minden samsung telefon kapja meg az új verziót.





legolvasottabb!


meglepetés! one ui 7 fut a nyolc éves samsungon
2025-02-07 12:01:01
a one ui 7 nem hivatalosan is elérhetővé a már ősi galaxy s8 készüléken, hála a harmadik féltől származó fejlesztők munkájának, akik egyedi rom-ot készítettek a telefonra.





legolvasottabb!


galaxy s23 és s24 frissítés érkezik – de nem a one ui 7
2025-02-10 18:29:29
a samsung galaxy s23 és s24 új frissítést kap, de a várva várt one ui 7 még várat magára.



további hírek


 






telefon márkák


alcatelapplehtchuaweilgmotorolanokiasamsungsonysonyericssonxiaomiegyéb





top eladó telefonok






samsung galaxy a53 5g




samsung galaxy s23 ultra






samsung galaxy a54




samsung galaxy s22 5g


további telefonok






top telefonok






nokia 8810




apple iphone se (2025)






xiaomi 15 pro




samsung galaxy s25 ultra


további telefonok






legfrissebb telefonok






xiaomi redmi turbo 4 pro (china)




xiaomi redmi note 14 pro+ 5g (china & india)






xiaomi redmi note 14 pro+ 5g




xiaomi redmi note 14 pro 5g


további telefonok





hírlevél


feliratkozás a telefonguru ingyenes hírlevelére







ok

 elfogadom az adatvédelmi és adatkezelési tájékoztatót
        ezt a webhelyet a recaptcha védi. a google adatvédelmi irányelve és a szolgáltatási feltételek érvényesek.
        

korábbi hírlevelek 




szavazás


vásárolna összehajtható okostelefont?


igen, imádom a dizájnt és a funkciókat
talán, ha csökken az ára
nem, a hagyományos formátumot preferálom
nem ismerem az összehajtható telefonokat




korábbi szavazások eredményei














főoldal


készülékekguru
mobiltelefonok
tabletek
okosórák
tartozékok, kiegeszítők
keresés
tesztek
összehasonlítás
használati útmutatók


hirek


telefon árak
yettel akciók
vodafone akciók
telekom akciók
ujeshasznaltgsm




tanácsdóguru
wiki
internet sebességmérő
virtuális valóság
telefonkönyvek
lefedettségi térképek
letöltési sebesség térkép
nemzetközi hívószámok
mobiltelefon védelem és biztonság
kapcsolat
médiaajánlat
impresszum


metaverzum


kövessen minket!

























kapcsolat | médiaajánlat | impresszum


				  		2000 © minden jog fenntartva - telefonguru.hu









							honlapunk oldalain található információk és számítások a piacon elérhető adatokon alapszanak.
						
							sajnos mi sem vagyunk tévedhetetlenek, és az adatközlők sem. az esetleges pontatlanságokért valamint az adatok felhasználásból eredő károkért felelősséget nem tudunk vállalni.
						
							a telefonguru oldalainak másodközlése csak a tulajdonos engedélyével lehetséges!   
						

adatvédelmi és adatkezelési tájékoztató, 
							sütibeállítások







 

