

















marianistas













inicio



          nosotros
        

familia marianista
comunidades laicas marianistas
hijas de maría inmaculada
compañía de maría
alianza marial
fundadores
espiritualidad
vocaciones




          obras
        

parroquia san miguel arcángel
capilla nuestra señora del valle
centro marianista
santa maría del achibueno
estadio marianista
ediciones sm
fundación sinergia
movimiento faustino
voluntariados




          educación
        

fundación educacional chaminade
instituto miguel león prado
instituto linares 
colegio parroquial san miguel
colegio santa maría de la cordillera 
colegio nuestra señora y madre del carmen
casa estudio chaminade
proyecto educativo marianista
congresos de educación




          recursos
        

documentos
boletines
noticias
imágenes
cancionero
oraciones




          redes
        

contacto
facebook
youtube
correo institucional
clamared
marianistas en el mundo
























































noticias








revista fundación chaminade informa
 23 de diciembre de 2024
¡ya está disponible la edición n° 125 de la revista de los colegios marianistas de chile!












el significado del adviento
 28 de noviembre de 2024
bajo ese título nos reunimos las clm de san miguel el sábado 23 de noviembre, y como adviento es esperanza, contó con la entusiasta pa...












revista fundación chaminade informa
 07 de noviembre de 2024
¡ya está disponible la edición n° 124 de la revista de los colegios marianistas de chile!












a todos los educadores marianistas de chile
 15 de octubre de 2024
en esta celebración del día del profesor 2024, quiero darles las gracias por su servicio generoso.












revista fundación chaminade informa
 10 de octubre de 2024
¡ya está disponible la edición n° 123 de la revista de los colegios marianistas de chile!












fiesta patronal de la compañía de maría
 12 de septiembre de 2024
según la tradición de la iglesia, el día 8 de septiembre nació la virgen, y que, pasados unos días, la llevaron al templo para prese...












revista fundación chaminade informa
 04 de septiembre de 2024
¡ya está disponible la edición n° 122 de la revista de los colegios marianistas de chile!












las comunidades laicas marianistas celebraron su alianza con maría
 29 de agosto de 2024
los laicos marianistas se reunieron en arica, ventanas, san miguel y talca, como cada 15 de agosto, con el fin de reafirmar los compromis...














boletines









 ver boletín ver anteriores









 ver boletín ver anteriores










galería de videos























desarrollado por iglesia.cl











