




die digitale bildungsplattform österreichs - schule.at |











































 




your browser does not support javascript!





















webmail








		
	bildungs-news



		
	schul-themen



		
	unterrichts-portale



		
	schulführer



		
	termine



		
	tools & apps




webmail


















redaktionell betreute bildungsplattform
homebase für pädagoginnen
crossmediales bildungsmagazin
education thinktank














                top bildungsnews
            



bildungspolitikneue richtlinien für sexualpädagogik an schulenqualitätssicherungsprüfung für externe angebotekindergartenkinder aus brennpunktkindergärten oft nicht schulreifstudie zeigt entwicklungsdefizite bei kindern mit migrationshintergrundstudiehandy weg in der schule? lehrkräfte wollen handyverbotin einer österreichweiten lehrkräftebefragung sprechen sich 74 % der lehrkräfte für ein handyverbot an schulen aus.











                weitere meldungen
            
					für ein respektvolles miteinander
				
			gewaltprävention in der volksschule
		
					neue studie zeigt besorgniserregende zahlen
				
			sexuelle belästigung im netz: betroffene immer jünger
		
					lehrkräftefortbildung
				
			ad(h)s im klassenzimmer: online-training für lehrkräfte
		
					ein ns-kriegsverbrechen & seine aufarbeitung
				
			hasenjagd: lernen aus der vergangenheit
		
					eine kritische betrachtung der aktuellen situation
				
			schulsuspendierungen in österreich
		
					nachhaltige vermittlung eines musikalischen erbes
				
			anton bruckner und die bildung
		



alle bildungsnachrichten anzeigen










  tipp der redaktiona wie anton brucknerlernwelt anton bruckner: biografie und praxisübungenmit dieser videoserie möchten wir lehrkräfte und schüler:innen gleichermaßen in seine faszinierende welt entführen. seine bewegende lebensgeschichte, seine einzigartige musik und seine leidenschaft inspirieren und bleiben weit über das jubiläumsjahr hinaus im unterricht lebendig. © education group, oö landesarchiv, oö landes-kultur gmbh








                die aktuelle medienproduktion der medienzentren
            wissenschaft entdecken - einblicke, hintergründe, perspektivendie produktion lädt zu einer faszinierenden reise in die welt der wissenschaft ein. die filme vermitteln grundlegende kenntnisse und zeigen, wie die wissenschaft unser leben beeinflusst und verändert. mehr erfahren!
                tools & apps
            wir haben den dienstag zum toolstag ernannt. diese sammlung an webanwendungen und online-werkzeugen für den unterricht gibt es hier in unserer datenbank.jetzt stöbern!








                aus dem bildungstv videochannel
            

                videos
            anna hackl erzählt. sie ist eine beeindruckende zeitzeugin des zweiten weltkriegs, deren geschichte sowohl tragisch als auch inspirierend ist."demokratie ist ein ungeheuer gewagtes denken", das sagt politikwissenschaftler herfried münkler.ingrid amon, expertin für stimm- und sprechtechnik, verrät uns, was lehrerinnen und lehrer über ihre stimme wissen sollten!
zu allen videos am bildungstv-channel​​​​​​​











                schule hautnah - ungeschminkte geschichten aus dem schulalltag
            



bullied and pained mobbing ist thema. in vielen klassen werden schülerinnen gekränkt, erniedrigt, ausgestoßen oder drangsaliert.das "schreckgespenst note" wenn kinder in die schule kommen, bekommt das lernen eine ganz neue dimension - und vor allem: das lernen bzw. der…klassengemeinschaft: grundlage für erfolgreiches lernenonline kann man manches lernen, aber soziales lernen geht nicht über distanz.
alle beiträge der serie schule hautnah








                unterrichtsmaterialien aus unseren lernwelten
            
bewegungsideendeutsch macht spaß mit billie bohnedaz-lernpakete
zu allen lernwelten!











                #edustories: das talk-format von schule.at
            
                interessante menschen. spannende bildungsthemen.
            



krisenfeste köpfe im bildungssystemresilienz im schulsystem wird immer wichtiger. dabei geht es nicht nur um die umsetzung individueller maßnahmen, sondern…ki als weiser begleiter im lernprozesswie künstliche intelligenz das neue lernzeitalter formt. schulische integration in österreichein gutes beispiel: eine lehrerin zeigt den umgang mit vielfalt im klassenzimmer.
alle folgen der serie schule.at #edustories








                wettbewerbe und awards
            

					einreichschluss: 15. april 2025
				
			ysea - young scientist energy award 2025
		
					einreichfrist: 31. mai 2025
				
			12. bachmann junior preis hermagor 2025
		
					einreichschluss: 11. april 2025
				
			wu4juniors schul-challenge 
		
alle wettbewerbe und awards anzeigen







folgen sie uns auf ​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​© education group gmbh 2023kontakt​​​​​​​ ​​​​​​​​​​​​​​impressum datenschutz cookie-einstellungen​​​​​​​​​​​​​​ ​​​​​​​





folgen sie uns auf ​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​© education group gmbh 2021
kontakt​​​​​​​ ​​​​​​​​​​​​​​impressum datenschutz cookie-einstellungen​​​​​​​​​​​​​​ ​​​​​​​























close (esc)
share
toggle fullscreen
zoom in/out












previous (arrow left)


next (arrow right)








  




