

































cancer treatment - buffalo, ny | roswell park comprehensive cancer center









      skip to main content
    





return to homepage




















menu



 close menu


main menu



patients


 main menu






become a patient



why choose roswell park?


getting a second opinion


switch to roswell park


have a question?


international patients


roswell park faq


your first visit


request medical records


paying for cancer care


find a location


patient experience







patients and caregivers



myroswell patient portal


patient events calendar


patient newsletter


urgent care


directions, parking & lodging


covid-19


information for visitors


donate blood


while you are here


inpatient guide


patient education library


preparing for your surgery


pharmacy


caregiver support


patient & family advisory council


patient rights


virtual visits


download the patient app


patient and visitor code of conduct






young adults with cancerfacing a cancer diagnosis in your 20s or 30s? you need a comprehensive cancer center.young adult cancercancer survivorsexplore how our survivorship center can benefit you beyond treatment.cancer survivorshippatient events calendarview our many on and off-campus activities that are available to patients and their families.events calendar






make an appointment
find a doctor
learn about your cancer
find a clinical trial









cancer care


 main menu






cancer care



cancer types


clinical trials





diagnosis



diagnostic radiology


endoscopy


genetic testing


undiagnosed cancer clinic







treatments



cancer drugs


immunotherapy


interventional pulmonology


interventional radiology


photodynamic therapy


plastic & reconstructive surgery


radiation therapy


robotics


surgery


theranostics


transplant & cellular therapy







support



advocate program


cancer coach


case management


dentistry and maxillofacial prosthetics


elevate salon


integrative medicine — pediatric


legal care


lgbtq+ health


nutrition


pain management


physical effects of cancer


psychiatry


psychology


rehabilitation


resource center


sexual health clinic


social work


speech-language pathology


spiritual care


supportive and palliative care


support groups


survivorship


tobacco treatment services


wellness programs








make an appointment
find a doctor
learn about your cancer
find a clinical trial









screening and prevention


 main menu






screening and prevention



genetic testing


cancer screening for first responders


community outreach & engagement center


the hpv vaccine


for indigenous communities


eddy - mobile lung cancer screening







screening by cancer type



breast


cervical


colorectal


lung







high risk screening clinics



breast


lung


pancreas








make an appointment
find a doctor
learn about your cancer
find a clinical trial









research


 main menu






research



departments


ccsg research mission


research labs


research services


shared resources


roswell park - university of chicago ovarian cancer spore


tech transfer & commercial development


translational research on cannabis and cancer


psychedelic science initiative


breast cancer research center


pancreatic cancer research center


community outreach & engagement


cancer research training education coordination (crtec)


upcoming seminars & conferences







shared resources



advanced tissue imaging shared resource


bioanalytics, metabolomics & pharmacokinetics


bioinformatics


biomedical research informatics


biorepository and laboratory services


biostatistics and statistical genomics


drug discovery core


flow and immune analysis


gene modulation services


gene targeting and transgenic


genomics


gmp facility


investigational drug service


nicotine & tobacco product assessment


on-site research supply center


scientific editing and research communications core


translational imaging











education


 main menu






education



master’s & phd programs


residency programs


clinical fellowships


postdoctoral program


k-12 and undergrad


professional training


cancer research training and education coordination (crtec)


mirand library







phd program



cancer prevention


genomics and computational oncology


tumor immunology


cell stress and biophysical oncology


experimental therapeutics







k-12 and undergrad



classroom to cure


high school summer research program


college summer research program


buffalo health exploration 


howard university scholars program


trocaire scholars program


saint regis mohawk scholars program


information for educators







professional training



the atlas program


oico


continuing medical education


tobacco treatment specialist training program


emerging leaders in cancer research seminar series


distinguished lecture series









for healthcare providers


 main menu






partners in practice



refer a patient


acute leukemia hotline


physician consultations


physician events


specialized services


cancer centers


contact us


e-newsletter


rpci laboratories


physician resource center







clinical departments



internal medicine


nursing


pathology


supportive and palliative care






physician resource center
our physician resources website is by physicians, for physicians – featuring educational videos with our experts from various specialties.
roswell park physician resources





rpmd appdownload our free mobile app — exclusively for physicians and physician offices — for direct access to a directory of roswell park physicians. email or call to refer a patient or ask a question with a click of a button.apple iosgoogle android










secondary menu



our doctors


careers


contact us


locations


cancer talk


donate





myroswell



myroswell


1-800-roswell

















cancer turns your world upside down. but we'll get through this together.
make an appointmentfind a doctor

find your canceradrenalanalbile ductbladderblood disorders (non-malignant)brainbreastcarcinoidcervicalcholangiocarcinomachronic lymphocytic leukemia (cll)colonendometrialesophagealfallopian tubegallbladderhead & neckkidneylaryngealleukemialiverlunglymphomamediastinalmelanomamesotheliomamouth & oralmultiple myelomamyelodysplastic syndromenasal & sinusneuroendocrineneurofibromatosisovarianpancreaticparathyroidpediatricpenileprostaterectalsalivary glandsarcomaskinspinalstomachtesticularthroatthymusthyroidundiagnosedurethraluterinevaginalvulvar






are you experiencing warning signs of cancer?

check your symptoms












 












weather alert
much of the area remains under a lake effect snow warning until 7 p.m. thursday, jan. 18. all roswell park outpatient clinics are expected to be open jan. 18, with some opening on a delayed schedule. if your appointment has been affected by the delayed opening, you will be notified directly by your clinic. otherwise, patients should plan on their appointments as scheduled.
the roswell park care network locations listed below will be closed january 18. patients will be notified accordingly. any changes or updates based on the evolving winter storm will be posted here, as well as on our myroswell patient portal.

roswell park hematology oncology southtowns 
roswell park hematology oncology northtowns 
roswell park care network wehrle dr (dr. deberry) 
roswell park breast care of wny (williamsville) 
roswell park care network dermatology (transit rd) 
roswell park care network lockport
roswell park care network niagara falls boulevard

please communicate with your clinical teams as needed if you will have difficulty traveling to your scheduled appointments. weather conditions can vary greatly by location. be sure to monitor closely the conditions and travel restrictions in your area and along your commute. travel safely!






 




why roswell park?new york state’s only comprehensive cancer center designated by the national cancer institute outside of nyc.why this matters to youstop cancer in its trackscancer screenings are one of the single most important things you can do for your health. screenings detect early warning signs that help to diagnose cancers at earlier and more treatable stages.which screenings do you need?


 











 




get screened for lung cancerscreening with a low-dose ct scan detects lung cancer at earlier and more treatable stages. learn when our mobile lung screening may be coming to your neighborhood.get screened







 




firefighter and first responder skin screenings now availableif you’re a firefighter in the buffalo niagara area, your occupation puts you at high risk for many cancers. take advantage of roswell park’s unmatched specialized expertise in cancer prevention and detection. schedule a skin screening at either our buffalo location or niagara center today.schedule your skin screening today












research mattersby making new discoveries about cancer every day and using these discoveries to set the global standards for how to treat it, we not only save the lives of patients who walk through our doors - we help to save lives across the world.learn about our research find a clinical trial







 














learn about your cancer.
we treat every type of cancer at every stage. all cancers are complex. you deserve the advantage of our world-renowned expertise to fight yours.
comprehensive care







learn about your doctor.
because our doctors specialize in particular types of cancer, you benefit from their focused experience in your cancer type.
meet your doctor











innovative treatments offered today
as the only comprehensive cancer center designated by the national cancer institute in our region, we are able to offer you the latest treatment options - some not available anywhere else.









 












clinical trialsa clinical trial may offer the new hope you search for now and could lead to tomorrow's breakthrough. learn how clinical trials may make a difference in your cancer treatment.find a clinical trial




immunotherapywe are a world leader in providing immune-based treatments and vaccines.learn about immunotherapy









the roswell park care networkno one should have to choose between convenience and quality cancer care. that's why we've partnered with cancer care providers across the state to expand access to our care.



find a location







 












featured from the cancer talk blog






 





article


why you need a cardio-oncologist on your cancer care team




if you have coronary artery disease, congestive heart failure, atrial fibrillation or any other heart condition, what does this mean for you if you have cancer? it means you need a consultation with a cardio-oncologist.




friday, february 14, 2025 - 09:00 am




cancer support











 





article


triple negative breast cancer at 30: andrea’s story




while most cancer in the u.s. occurs in people age 65 and older, cancer is on the rise in younger patients – especially breast, endocrine and gastrointestinal cancers. 



tuesday, february 11, 2025 - 08:02 am




patient stories
cancer support











 





article


why are breast cancer rates rising among asian-american and pacific islander women? 




while breast cancer rates are increasing among women from all races, ages and ethnicities, a significant surge in rates among asian american and pacific islander (aapi) women, and especially among younger aapi women, surprised many cancer experts as they now try to determine why.



friday, february 7, 2025 - 08:08 am




cancer research & news
life & wellness

















give
whether you donate, participate in one of our many fundraising events or create an event of your own, your support and participation helps us develop cancer cures and save lives.




donate now
more ways to give back







 

















patients



become a patient


patient portal


patient services


cancer care





research & education



research


education


shared resources





get involved



giving


careers


volunteer





roswell park



about us


newsroom


technology transfer


public notices





access



contact


employee access


price transparency





social networks



facebook


twitter


instagram


youtube


linkedin







accessibility statementroswell park comprehensive cancer center (“roswell park”) takes steps to provide for the accessibility and usability of its websites, mobile applications, and all digital assets contained or offered therein (collectively, “services”). to this end, roswell park works to provide services that are compatible with commonly used assistive browsers, tools, and technologies. while roswell park strives to provide accessibility and usability for all users, please be aware that accessibility is an ongoing effort, and it may not be possible in all areas of roswell park’s services with current technology and other restrictions.read the full ada statement   report an accessibility concern













