
















ffreaks 

































































































































































quinta-feira, 3 de setembro de 2015







o que dizer: parentes    ~boo






parentes!!

- primo, prima, tio, tia, filho da prima, namorada do primo, festas, família, irmão, sobrinha, cunhado, uf! só eu que não simpatizo com essas palavras?!


hahaha! pra esse post, vou me basear na minha família.... então, vamos lá!

- começando que tem primos que eu nem conheço...
- tenho um tios bebum, mas ele é tri parça
- uma prima com a vida perfeita, sério, ela tem mó sorte!!
- as primas gostosas, o primo tarado... e também aquele, aaah aquele primo gostosão!!
- aí tem um povo mais chatinho;
- uma tia que chegou faz pouco tempo na família (zzz);
- o rico, o pobre, a nojenta, o burro......


iiiiiih! minha família dá um meio mundo...

mas o que eu quero dizer é que, você pode pensar que eles sejam uns estrupícios, e talvez alguns deles sejam, mas são da família...

- às vezes dá aquelas brigas entre irmãos nas festas de família que todos ficam chocados, mas faz parte!



você tem parentes assim, não?!
aposto que você viu seus primos e tias aqui kkkkkk;


bjokas no core da ~boo e aguardem anciosos pela coluna da ~belle que ela vai ta fazendo uma serie bem legal povo!!! 

*qualquer coisa estaremos avisando aqui, então fiquem ligadinhos!!








postado por



freaks




às

20:12



nenhum comentário:
  









enviar por e-mailpostar no blog!compartilhar no xcompartilhar no facebookcompartilhar com o pinterest















quinta-feira, 27 de agosto de 2015








coluna da ~belle ,novo quadro do blog :p





    







    olá humanosssssss:p


hoje eu vou estrear um novo quadro no blog, ele funcionará assim :
cada semana (3 semanas no caso) eu irei falar de um lugar):p.

o quadro será de......




aniversário de 15 anos ;p

 eu vou falar da minha decisão:)

a viagem 

  a viagem de 15 anos é uma viagem 
incrível, oportunidade única
  a viagem depende do roteiro, mas com certeza será incrível mesmo se for uma viagem para o ponto de ônibus da esquina.
- kkkkkkkkkkk.


então fiz um top 3 de melhores roteiros pra vocês pra vocês.:p

a ~boo falará sobre festas :p

então beijos de gloss de menta ~belle











postado por



freaks




às

20:02



nenhum comentário:
  









enviar por e-mailpostar no blog!compartilhar no xcompartilhar no facebookcompartilhar com o pinterest















sexta-feira, 21 de agosto de 2015








coluna da ~boo 










              poeminhas amorzinho





 quem nunca ficou com uma curiosidade de ir naqueles instagram de poemas, e acabou se apaixonando? 
- acho que todo mundo já teve uma época assim...


bom, eu tive a minha e posso dizer que amei, mas hojeem dia nao faço mais isso não hahaha



eu adoro essas frases quando aparecem no meu insta, sempre curto essas coisas, elas são tao bonitinhas que parece que vai acontecerde verdade...


pena que o que acontece na internet, não acontece na vida real, bem isso é bom e ruim ao mesmo tempo shuahsuah.




imagina alguém te dizer isso?! <3





você fica tão iludida que parece que aquilo é real; vivo constantemente isso saushauha..




matei vocês agora :)



já imaginou alguém se declarando pra você usando um poema assim?? tentador não?

eu não cairia na lábia da pessoa não, quero uma coisa original ;)



aaaaaah mas é tão bonitinho <3







eu quando vejo esse tipo de poema!!

bem,acho que era isso, os poemas foi tudo escolhido aqui na hora...




só lembrando que se ninguém fala nem metade desses poemas pra você, nobody can drag let you down!!!!
beijos de néon da ~boo e até a próxima








postado por



freaks




às

17:29



nenhum comentário:
  









enviar por e-mailpostar no blog!compartilhar no xcompartilhar no facebookcompartilhar com o pinterest















terça-feira, 18 de agosto de 2015







novo cronograma (again)





oi pessoal,

está muito difícil de nos organizarmos com esse cronograma, (ainda mais com provas finais-_- )

então eu (~belle) juntamente com a~boo , estudamos um novo cronograma pra o blog :


cada quinta-feira tem a coluna de cada  uma, ex:

dia 25 coluna da ~boo
dia 1° coluna da ~belle

e o último fim de semana do mês terá top recomendações,
pensamos no melhor para vocês e para o blog, para o conteúdo não ficar massante e repetitivo,

obrigada, pela compreensão :p

bjus :*
até dia 25 :* ~belle & ~boo





postado por



freaks




às

18:37



nenhum comentário:
  









enviar por e-mailpostar no blog!compartilhar no xcompartilhar no facebookcompartilhar com o pinterest















sábado, 15 de agosto de 2015








desculpe pelos transtornos :p







oiii gente, essa semana não teve coluna ~boo e nem coluna da ~belle pelo motivo de:

provas final de trimestre na escola,
desculpe pelos transtornos, semana que vem, tudo volta ao normal
beijokas, até segunda :p
~belle
obs: terá top recomendações, sim! :p
-êêêêêêêêêêê







postado por



freaks




às

08:55



nenhum comentário:
  









enviar por e-mailpostar no blog!compartilhar no xcompartilhar no facebookcompartilhar com o pinterest















segunda-feira, 10 de agosto de 2015








top recomendações da semana :p








hi guys :) :p 



hoje com o nosso top  recomendações.............................................. 
-tam tam tammmmmmmmmmmmmmmmm
-música, app,filme,youtuber

então, vamos lá <3



                               4°app
     para o app, pensamos por um app            super sério, para pessoas  sérias. 

-_-

pou!

       -kkkkkkkkkk







pou foi um app que viralizou em 2012 e agora voltou com tudo!!!





 pou, é um et que precisamos alimentar, dar banho,brincar........... precisamos cuidar desse bichynhu lokinho e fofynhu

-  '-'

não vou me esticar muito pelo simples fato:

-pou é isso mesmo '-'



nota: 7,5 

    

https://play.google.com/store/apps/details?id=me.pou.app



3° youtuber



para o youtuber, pensamos em um que tivesse inovado essa semana....

tam tam tammmmmmm





-ok!ok!





o ok!ok! é um canal de fofocas, que põe muito humor nas notícias, 

-xonei <3





essa semana, os vídeos foram mais animados e com um toquinho de humor a mais, então o 4° lugar vai para ele <3

nota- 9,7



https://www.youtube.com/user/canalokok





2°música



a música não é dessa semana, mas estorou na billboard, então fui conhecer..... já que nunca vi nem ouvi só ouço falar.....



é.........






cool for the summer <3



https://www.youtube.com/watch?v=kmsheky8n14



gente,xonei <3



nota- 9,6





1° filme



genteeeeeeeeeeeee, esse é bapho



estava eu, sem nada para fazer, fui dar uma olhada no guia da tv, e encontrei um filme:



garota exemplar......





hummmm, parece bom, vamos assistir então.





genteeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee, que filme bapho ;



é muita doidera a mulher é louquérryma, omfg!



não vou falar muito que semana que vem tem resenha dele na coluna da ~belle 



mas, é um suspense,dramático meio de terror... sei lá '-'



é simplismente amazing!!!!!!

(obs: estou falando especificamente do filme, não li o livro )



b

e

i

j

o

k

a

s

~belle &  ~boo  





postado por



freaks




às

17:21



nenhum comentário:
  









enviar por e-mailpostar no blog!compartilhar no xcompartilhar no facebookcompartilhar com o pinterest















quinta-feira, 6 de agosto de 2015








                             o que dizer de livros?? 






livros: acho que a palavra mais linda que os seres dos seres podiam ter inventado...brincadeira!!





mas é verdade, quem nunca leu a culpa é das etrelas e chorou rios? serio esse livro é muito amorzinho!! <3



tem tambem aqueles que causam polemica como por exemplo, cinquenta tons de cinza, ah esse sim haha



e o pior é que alguns viram filmes, aí sim ferra todo o emocional. algumas series também são baseadas em livros, como pretty little liars. e aqueles que fazem o maior sucesso, como harry potter,que teve 7 ou 8 fuckers livros.. :o. 


teve jogos que foram baseados em livros tambem, pra ver como o mundo e hoje ta avançado....



eu particularmente amo livros, gosto de ler na internet, e quando gosto muito de um, indico prazamigas hehe, ah e vice-versa, pq isso sim é amiga, o resto é falsiane u.u











-amiga que é amiga divide até o livro preferido haha









pessoal, esse foi meu post.... espero que tenham gostado, e só lembrano é meu primeiro post então manerem nas criticas ruins para os outros, please haha... 

--um beijo e chocolate ~boo



﻿





postado por



freaks




às

18:18



um comentário:
  









enviar por e-mailpostar no blog!compartilhar no xcompartilhar no facebookcompartilhar com o pinterest

















postagens mais antigas

página inicial




assinar:
postagens (atom)















quem somos nós





freaks



ver meu perfil completo








posts




posts
setembro (1)
agosto (8)
julho (1)






















































ffreaks:p  . tema espetacular ltda.. tecnologia do blogger.
























