nj news from bergen, passaic | bergen recorddoes your water taste salty? winter storms, salt, brine a recipe for runoff in njnews bergen passaic sports hs sports advertise obituaries enewspaper legals  firefighters battle overnight fire at paterson butcher shopnorth jersey man used umbrella to save girl from pit bull attackhere's a food to try based on your favorite us presidentteenaged suspect from bergen county arrested in ny double homicide maddie mcgay        pete caldera        sean farrell       photos: firefighters battle butcher shop fire overnight… high winds knock out power to over 60,000 in new jersey… 1777 george washington letter written in morristown is… candidate matt platkin? nj attorney general's profile… a girl on the boys basketball team? it's no big deal at… murphy set key economic goals for nj in 2018. how did he do?  1777 george washington letter written in morristown is for sale  nj supplier warns of salty taste in water. here's where more in news giancarlo stanton injury update: will he be ready for opening day?  canada vs. finland: nhl 4 nations face-off time, tv channel, prediction  rangers prospect report: hartford coach grant potulny settles in more in sports here's a food to try based on your favorite us president  more than 30 activities to add to your 2025 winter bucket list in nj  new jersey music legend matt pinfield responsive after stroke more in entertainment could this nj neighborhood be the region's next hot housing market? move right in: montclair  nj oks electric bills climbing 17% to 20%; what drove the price hike? more in business candidate matt platkin? nj attorney general's profile rises and rises  nj catholic diocese's move to quash sex abuse inquiry stirs new pain bill crane jr.  why we're launching the new jersey innovation & technology alliance carlos iván merino and tim euastace more in opinion grocery worker finds venomous snake in box of bananas  ashley st. clair says elon musk is the father of baby she had in 2024  gabby petito case: how to watch the new three-part netflix docuseries more in trending ditch the peach fuzz: get 25% off dermaflash dermaplaning tools  crocs slippers are less than $35 for a limited time only  need a boost? try needed collagen for 20% off this month more in shoppingenter today       enter today!       contests       more in contestswhat shrinking the us education department could mean for nj nj supplier warns of salty taste in water. here's where what's open and closed on presidents day murphy set key economic goals for nj in 2018. how did he do? 13 paterson police made over $100k each in overtime last yearstaff directory corrections careers accessibility support sitemap legals our ethical principles responsible disclosure subscription terms & conditions terms of service privacy policy your privacy choicescontact us support local businesses advertise your business promote your event buy and sell licensing & reprints help center subscriber guide manage account give feedback promote your eventsubscribe today newsletters mobile apps facebook x enewspaper archivesjobs cars homes classifieds shopping 10best events localiq digital marketing solutions© 2025 www.northjersey.com. all rights reserved.