




niels bohr institutet – niels bohr institutet - københavns universitet
































































 emnenavigation


 indhold


 footerlinks







start




toggle navigation




find vej
find en medarbejder
job
kunet
english










uddannelse på ku

bachelor
kandidat
ph.d.-uddannelse
efteruddannelse
kursuskatalog
for skoler og gymnasier


forskning på ku

forskere og
                    publikationer
forskningscentre



nyheder




efter 20 år halter biodiversiteten stadig i genoprettede vådområder
11.02.2025



vinterferieoplevelser på universitetets museer
11.02.2025



drilleri og magt ved christian 5.'s hof
05.02.2025

alle nyheder
presseservice




samarbejde og innovation

forskningssamarbejde

innovation på ku
teknologioverførsel
ku lighthouse innovation hub


om ku

strategi
tal og fakta
profil og historie
organisation
fakulteter
institutter
museer og attraktioner
biblioteker
arrangementer
alumni
kontakt

















niels bohr institutet
































klimaforskning:
efter 9 år afsluttes egrip-projektet i videnskabernes selskab i københavn
i januar 2025 samledes omkring 80 forskere i københavn i et ugelangt symposium for at fremlægge deres resultater fra egrip-projektet.





alice masterclass 2025 for de gymnasiale uddannelser
vi har 2 masterclass dage i februar og marts 2025:
  - 11. februar 2025 kl 10:00 - 17:30
  - 18. marts  2025 kl 10:00 - 17:30





klimaforskning:
nyt internationalt klimaprojekt i nordatlanten
københavns universitet skal lede et nyt internationalt forskningsprojekt, der skal forbedre viden om smeltende gletsjere og iskapper i nordatlanten og dets indvirkning på det globale klima og økosystemer.





stor bevilling til forskningsfyrtårn:
nyt forskningsfyrtårn skal udvikle bedre fødevarer og lægemidler
forskere fra københavns universitet og aarhus universitet har modtaget en stor bevilling til et nyt ess lighthouse, som ved hjælp af neutronbaserede metoder kan revolutionere lægemiddel- og fødevareindustrien.





iskerneboring skriver historie:
forskere når ned i 1,2 million år gammel is og rammer grundfjeldet i antarktis
det forventes, at den 2800 meter dybe iskerneboring ned til grundfjeldet under iskappen i antarktis, for første gang vil afsløre afgørende detaljer om jordens klima og atmosfærens historie for mere end 800.000 år siden.
















om instituttet
uddannelser
forskning
ansatte på nbi
mød os
bibliotek
jobs
kontakt



fysik på københavns universitet 
på niels bohr institutet ved københavns universitet forsker og underviser vi inden for et bredt spektrum af fysikkens områder: kvantecomputere og kvantekommunikation, astrofysik, partikelfysik, computational physics, faststoffysik, klima- og geofysik og biofysik.
















værksted og forskningsfaciliteter
her får du adgang til en bred vifte af avanceret udstyr inden for bio- og kvanteteknologi, værksteder i både elektronik og mekanik samt specielle laboratoriefaciliteter og supercomputere, der er nødvendige for at understøtte forskningsprocessen. vores astrofysikere har observationstid på de største teleskoper, bl.a. james webb space telescope.

















temasider om vores forskning











nbi værkstedet











erhvervssamarbejde











niels bohr lectures





















forskere om forskning















fysikleksikon















video fra nbi















spørg om fysik




















forskningsnyheder










stor bevilling til forskningsfyrtårn:
21.01.2025

nyt forskningsfyrtårn skal udvikle bedre fødevarer og lægemidler

forskere fra københavns universitet og aarhus universitet har modtaget 39,4 millioner kroner til et…











antarktis:
09.01.2025

iskerneboring skriver historie: forskere når ned i 1,2 million år gammel is og rammer grundfjeldet i antarktis

det forventes, at den 2800 meter dybe iskerneboring ned til grundfjeldet under iskappen i antarktis…









                    se alle nyheder
                











det sker på nbi










klimaforskning:
11.02.2025

efter 9 år afsluttes egrip-projektet i videnskabernes selskab i københavn

i januar 2025 samledes omkring 80 forskere i københavn i et ugelangt symposium for at fremlægge…











klimaforskning:
31.01.2025

nyt internationalt klimaprojekt i nordatlanten

københavns universitet skal lede et nyt internationalt forskningsprojekt, der skal forbedre viden o…







                    se alle nyheder
                












arrangementer på nbi






    18. febr. 2025,
      kl. 13.15


                                    joint theory seminar: alessandro sfondrini
                                

                                    a progress report on ads3/cft2 holography
                                






    19. febr. 2025,
      kl. 14.30


                                    quantum gravity seminar: john donoghue
                                

                                    emergent causality and gravity
                                






    19. febr. 2025,
      kl. 16.15


                                    niels bohr lecture by desika narayanan, university of florida
                                

                                    a universe of dusty galaxies
                                






    20. febr. 2025,
      kl. 13.30


                                    phd defense: daniele pica
                                

                                    black hole dynamics in tidal environments
                                





se alle arrangementer

































niels bohr lectures















film og foredrag















store danske forskere





















niels bohr institutet

              københavns universitet
            
            jagtvej 155 a, 2200 københavn n.
        



        kontakt:
	    
            kommunikation
kommunikation@nbi.ku.dk















københavns universitet

ledelse
administration
fakulteter
institutter
forskningscentre
dyrehospitaler
tandlægeskolen
biblioteker
museer og attraktioner



kontakt

find vej
find en medarbejder
kontakt ku

services

presseservice
designguide
merchandise
it-support
til leverandører



for studerende og ansatte

kunet



job og karriere

ledige stillinger
jobbank for studerende
alumne

nødsituationer

ku's sikkerhedsberedskab



web

om websitet
cookies og
            privatlivspolitik
tilgængelighedserklæring
informationssikkerhed



mød ku på




















































