













weingut gebrüder nittnaus – gols am neusiedlersee, burgenland
















































































de
en
start
weingut

über uns
rieden
team
verkostungen
dry aged red


region
nachhaltigkeit
shop
aktuell

news
veranstaltungen


kontakt
warenkorb
mein konto





menü


menü

0einkaufswagen 








zurückweiter12


wir sind die gebrüder nittnaus
wir stehen für beständigkeit, handschlagqualität und familiengeschichte.
aber auch für einen neuen blick auf das ganze – und die selbstverständlichkeit unter brüdern, sich jederzeit wertschätzend zu fordern und gemeinsam neues weiterzuentwickeln.
andreas & hans michael nittnaus

mehr über uns

wir leben nachhaltigkeit
unsere familie blickt auf eine über 300-jährige winzertradition zurück. den einzigartigen schatz unserer rieden wollen wir mit nachhaltiger arbeit im gleichklang mit der natur weiter bewahren.

nachhaltigkeit auf unserem weingut

wir sind herkunft burgenland
jeder unserer handgriffe im weingarten zielen darauf ab, das potential unserer rieden der region neusiedlersee in unverwechselbare weinqualität umzusetzen.

die region

aktuelle weine



grüner veltlinerselection 2024
0,75 l
€7,30


grüner veltliner menge


 in den warenkorb  zeige details 

rieslingselection 2023
0,75 l
€8,00


riesling menge


 in den warenkorb  zeige details 

lovely muscato2023
0,75 l
€8,00


lovely muscato menge


 in den warenkorb  zeige details 

pinot noirreserve 2022
0,75 l
€14,00


pinot noir menge


 in den warenkorb  zeige details 


besuchen sie unseren onlineshop

instagram
bleiben wir in kontakt!

follow us





„wir lieben was wir tun, wirtschaften nachhaltig und stehen für weine, die die berühmte fruchtigkeit burgenländischer weine besonders eindrucksvoll repräsentieren – in rot, weiß und süß.“
‐ andreas & hans michael nittnaus

   


abonnieren sie unserennewsletter                


vornamenachnamee-mail*

phonedieses feld dient zur validierung und sollte nicht verändert werden.
 abonnieren  















mit dem senden dieser anfrage erklären sie sich mit der verarbeitung der ausgefüllten
                daten für die bearbeitung ihrer anfrage einverstanden.                    mehr informationen dazu in der datenschutzerklärung.
                






weingut gebrüder nittnaus


                            untere hauptstraße 105
                            a - 7122 gols
                        

+43 (0)2173 - 2186
weingut@nittnaus.net







weinverkostungen
newsletteranmeldung
 





© 2025 gebrüder nittnaus
facebookinstagramdownloads
agb
versand
widerruf
impressum
datenschutz







nach oben scrollen



 










































