




















actualités - neuromedia




































 







+ menu secondaire





 accueil
annonces
youtube
linkedin
 









+ menu principal


actualités
sciences
maladies
soins 

évaluation
thérapie
naturopathie
jeux
quiz

droit
maladies
soins et prévention
cerveau




droit
lexique
better health 

news
conditions
evaluation tools
healthy lifestyle
brain exercises


















qui peut demander une mesure de protection ?



en savoir plus









nos exercices de mémoire



en savoir plus









les 12 nerfs crâniens



en savoir plus





‹
›








les ventricules
en savoir plus »



le cervelet
en savoir plus »



le système limbique
en savoir plus »





l’échelle de fazekas
en savoir plus »



historique de la classification des troubles mentaux
en savoir plus »



comment la musique influence votre santé ?
en savoir plus »





l’acérola : boostez vos défenses pendant l’hiver
en savoir plus »



combien de neurones dans le cerveau humain ?
en savoir plus »



comment dépister la dysphagie ?
en savoir plus »





ile d’okinawa ou l’île des centenaires
en savoir plus »



les benzodiazépines
en savoir plus »



maladie de parkinson: les gènes jouent-ils un rôle ?
en savoir plus »


 





vos questions

«alzheimer: quels sont les premiers symptômes?»voir la réponse »

la maladie se manifeste généralement par des pertes de mémoire (mémoire épisodique ) qui dans la vie de tous les jours peuvent paraître bénignes : égarer ses clés, oublier d’éteindre le four, oublier son code d’accès à son immeuble… le malade minimise ces oublis et fait du déni.
ces pertes de mémoire s’accompagnent d’une désorientation dans le temps et l’espace : le malade ne se souvient plus de la date du jour et se perd dans son quartier. il a des difficultés à fixer le nom des lieux qui lui sont inhabituels.
des troubles du comportement, insidieux, car difficilement détectables par le proche, sont également observés au début de la maladie : anxiété inhabituelle, désintérêt progressif, état dépressif . l’apparition d’un état dépressif n’est pas nécessairement synonyme de maladie d’alzheimer chez une personne âgée. le médecin devra alors déduire si cet état dépressif est provoqué par la perte de mémoire ou une réelle dépression réelle.
généralement un traitement avec un antidépresseur permet de savoir si les symptômes dépressifs sont reliés ou non à un début de démence.



«un patient présente à l’âge de 45 ans une perte de mémoire à court-terme…»voir la réponse »

un patient présente à l’âge de 45 ans une perte de mémoire à court-terme et une incapacité à fonctionner dans la vie de tous les jours. sa mère, sa grand-mère maternelle et deux de ses quatre frères et sœurs ont également développé la même forme de démence. quelle est vraisemblablement la cause de la maladie ?
 
1. forme sporadique de la maladie d’alzheimer
2. démences fronto-temporales
3. forme familiale de la maladie d’alzheimer
4. encéphalopathie d’hashimoto
5. infection du système nerveux central
 
voir la réponse plus bas
 
 
 
 
 
3. forme familiale de la maladie d’alzheimer
les formes familiales (qui se caractérisent par la transmission de ‘mauvais gènes’) ne représentent qu’environ 5% des cas totaux. les gènes impliqués dans les formes familiales sont les gènes de la préséniline 1 et 2 et de l’app (app: amyloid protein precursor).



voir toutes les questions












 


©  neuromedia - tous droits réservés








