











volksmusik und volkstanz im alpenland















volksmusik und volkstanz
        im alpenland
homepage von franz fuchs aus
klosterneuburg in niederösterreich






schön, dass sie mich hier besuchen.

ich freue mich, dass seit märz 2001 bereits weit
über 60 millionen besucher meine seiten gesehen haben.
neue datenbank
mein sohn günther fuchs hat darüber
hinaus eine datenbank erstellt mit
allen auf meinen seiten veröffentlichten noten bzw. griffschrift, wo sie bequem
nach stücken suchen können. sie ist noch nicht ganz ausgefeilt, verbesserungen
sind wie auf allen meinen seiten möglich. aber sie erfüllt bereits ihren zweck,
hier ist sie zu finden.

in diesen seiten finden sie
volkstanz,
volksmusik,
lieder, gedichte,
eine online-volksmusikschule
volkstanzmelodien in noten
und griffschrift für steirische harmonika,
volksmusikmelodien
in  noten und  griffschrift für steirische harmonika,
informationen zu meiner musikantenschulung,
einen veranstaltungskalender
und private aufzeichnungen
aus der familie fuchs in klosterneuburg
und auch in facebook
bin ich zu finden.



der titel "volksmusik
  handgemacht" entspringt dem text eines modernen liedes von reinhard mey. er enthüllt in etwa, wie ich den begriff volksmusik verstehe.
  in der beilage habe ich den kompletten text des liedes abgedruckt.

liedtext
"ein stück musik handgemacht"


das lied öffnet in einem eigenen fenster. schließen sie es, sind
sie wieder hier.diese seiten mit vielen volkstänzen und
  liedern sind unter der adresse www.volksmusik.cc
 erreichbar (volksmusik-conclusio).
  der volksmusiklehrgang ist unter www.volksmusikschule.at  erreichbar,
  die seite der stammtischmusik mit vielen noten ist unter www.stammtischmusik.at
  aufrufbar.

inhalt meiner seiten


alpenländische volksmusik  ist das
    beliebteste hobby in der familie fuchs. ich habe in diesen seiten einiges
    darüber vorbereitet, eine begriffserklärung,
    auch über das wort musikant und über volkstümliche musik  und vor allem etliche unterseiten "volksmusik". weitere informationen darüber erfahren sie auch auf der
    ebenfalls von mir gestalteten homepage der "stammtischmusik
    klosterneuburg". 
    
anfangs im auftrag des nö bildungs- und heimatwerkes veranstaltete
        ich in eigenregie  jährlich zwei tanzmusikanten - schulungen in
    nö, aus altersgründen habe ich die leitung an meinen sohn gerhard
        fuchs übergeben. für informationen über die  nächste schulung wählen sie bitte hier aus.

    falls sie nicht die zeit haben, diese schulung zu besuchen: in meinen seiten
    gibt es
    auch auskünfte über das notenschreiben,
    sowie eine bereits ziemlich ausführliche online - volksmusikschule für
    alpenländische volksmusik.
    hier werden immer wieder die alten seiten ergänzt oder neue seiten 
    eingefügt, etwa über griffschrift auf der
    steirischen harmonika, urheberrecht
    und über schwungvolles
    musizieren. ihre rückmeldungen sind sehr erwünscht, sie helfen mir, fehler in meinen
    denkschemata oder auch nur tippfehler zu entdecken.

einen beitrag über mein großes vorbild, den wiener volkstanzmusikanten hans priegl,
    habe ich ebenfalls eingefügt, sowie einige seiner stücke, darunter seinen wohl
    berühmtesten walzer, den a-dur-walzer, in
noten
    und in griffschrift. 
auch weitere stücke unserer "volksmusikkomponisten" können sie
        finden.


    weitere stücke in noten und in griffschrift gibt es auf der homepage der "stammtischmusik
    klosterneuburg" unter "volksmusik
    auf noten". 
    etwa einmal im monat wird dort mindestens ein neues stück
    eingefügt.


volkstanz  ist und
    war der familie fuchs ebenfalls immer wichtig. franz fuchs war durch 38
    jahre obmann der 
    volkstanzgruppe klosterneuburg, die unter anderem seit 1967 den "klosterneuburger
    leopolditanz" veranstaltet, ein volkstanzfest mit jährlich weit über
    300 besuchern.
    


    hier finden sie daher auch viele in niederösterreich und im deutschen
    sprachraum gebräuchliche volkstänze,
    gesetzt sowohl in noten  als auch in
    griffschrift für steirische
    harmonika, jeweils mit anhängender tanzbeschreibung.
    unter anderem wurden sämtliche österreichischen grundtänze
samt  midifiles eingefügt. sie können sie daher auf dem computer
    anhören.
    und zu einigen der volkstänze gibt es liedtexte, zu manchen auch tonaufnahmen    (etwa life-mitschnitte vom leopolditanz) in
    mp3 sowie videos.

    etwa monatlich werden hier  weitere volkstänze 
        eingefügt.

    im noch immer wachsenden tanzwiki
    dancilla sind tausende volkstanzbeschreibungen und anderes eingefügt.
    bitte ansehen und mitmachen.


gesungen  wird bei uns ebenfalls,
    früher mehr, aber auch heute noch. vater fuchs sen. hatte auch etliche
    weithin unbekannte  lieder  in seinem repertoire, trug sie bei verschiedensten
    gelegenheiten vor und überlieferte sie seinen kindern. einige der lieder
    sind hier eingefügt.
    und auch hier wird immer wieder ein weiteres lied
 eingefügt.
gedichte   haben in der familie eine lange tradition. franz fuchs hat
    unter anderem auch einen mundartgedichtband herausgegeben: "mensch,
    schmeiß kane stana!" einige der gedichte
    können sie hier lesen, auch hier werden von zeit zu zeit weitere gedichte eingefügt.

für private informationen über die familie fuchs

    habe ich genauso eigene seiten vorbereitet.
ein gästebuch
    wartet auf ihren beitrag. ich freue mich über möglichst viele
    eintragungen.
auch eine seite mit diversen von mir als wichtig
    empfundenen links

    gibt es,
auf der seite der stammtischmusik  finden sie auch die einladung zum volksmusikstammtisch klosterneuburg mit den
    nächsten terminen.
sogar einen veranstaltungskalender
    für volksmusik und volkstanz im gesamten süddeutschen raum gibt es
und eine kleinanzeigenseite
    rund um die volksmusik im süddeutsch-österreichischen raum.
ein inhaltsverzeichnis
    mit allen auf meinen sites eingefügten seiten habe ich ebenfalls angefügt,
eine seite "neu
    eingefügt wurde" mit den letzten änderungen auf allen meinen seiten

      und
    natürlich ein impressum
    und eine datenschutzerklärung.
       




sie sehen hier franz fuchs und zwei seiner söhne, günther und gerhard. die
drei musizierten damals gemeinsam in der familienmusik
  fuchs, sowie auch in der
  stammtischmusi klosterneuburg. hier warteten sie 1999 vor einem auftritt mit franz posch
in loiben in der wachau auf die anderen mitspieler.

foto herbert lacina






               



 

     

faq (häufig
    gestellte fragen)

franz fuchs volksmusik

























 










 

 
 suche im web
suche
in www.volksmusik.cc









 


diese homepage wurde erstellt von der
    stammtischmusi klosterneuburg, p.a. franz fuchs, geb. 1939, a 3400
    klosterneuburg, buchberggasse 63/2/2, handy +43 (0 664) 9 80 43 15. 
     

die betreibung dieser seiten kosten neben
    dem zeitaufwand auch einen nicht unerheblichen geldaufwand. wir freuen uns
    daher über jede spende.
    näheres im impressum
    der stammtischmusik. 
     

anmerkungen und anregungen zu diesen
    seiten können sie gerne an franz.fuchs@stammtischmusik.at
    senden.
     

falls in diesen seiten irrtümlich
    irgendwelche urheberrechte verletzt wurden, ersuchen wir um mitteilung, wir
    werden dies sofort abstellen.
     

ich weise darauf hin, dass ich für die
    inhalte von seiten außerhalb der domänen  dancilla.com, www.volksmusik.cc,
    www.stammtischmusik.at, www.volksmusikschule.at, www.volkstanz-klosterneuburg.at
    sowie www.franz.fuchs.priv.at 
    und www.volkstanz.at weder
    verantwortung übernehme noch sie mir zu eigen mache!


für die kostenlose technische betreuung
    aller dieser seiten sowie die erstellung der datenbank noten.page
    bedanke ich mich bei meinem sohn günther fuchs.
     

wir danken allen usern, die uns mit ihren
    rückmeldungen, mit ihrem computertechnischen oder musikalischen fachwissen
    geholfen haben, diese seiten zu erstellen. 
     

wir freuen uns über fragen, hinweise und
    verbesserungsvorschläge (korrekturen, ergänzungen, weiterführende links). 







und vor allem freuen wir uns über jeden besucher,
            der diese seiten bisher gesehen hat. seit februar 2000 waren es
            bereits
             



        weit über 60 millionen besucher. 







