







portal für rieslingfreunde, weingüter, winzern, weinliebhaber und kenner - riesling.de




































riesling.de verwendet cookies. mit der nutzung dieser website sind sie mit der speicherung von cookies einverstanden und akzeptieren unsere datenschutzerklärung.
ok








das portal für alle rieslingfreunde, weingüter, winzer und kenner




home


weine




weingüter




lagen


jahrgänge


terroir


news

riesling.de
lagen
land
rebsorte
region
terroir
wein
weingüter
verschiedenes



weinbuch






login
weinkeller

 





aktuell






wein der woche

2011er rüdesheimer berg schlossberg spätburgunder grosses gewächs trocken
jahresrückblick 2011
zum wein der woche











weiterlesen




weiterlesen




weiterlesen










zuletzt erfasste weine
neu bei riesling.de











2020er enkircher steffensberg alte reben wurzelecht riesling spätlese trocken





villa huesgen 
                                                         | enkircher steffensberg





2020er enkircher steffensberg riesling kabinett feinherb





villa huesgen 
                                                         | enkircher steffensberg





2020er trabener würzgarten blauschiefer riesling trocken





villa huesgen 
                                                         | trabener würzgarten





2019er sauvignon blanc qualitätswein trocken





weingut c.h. berres





2019er ürziger in der kranklei riesling spätlese feinherb





weingut karl erbes 
                                                         | ürziger in der kranklei




zuletzt erfasste weine



die besten weine und weingüter




dreisiebner stammhaus

                                        das dreisiebener stammhaus wird inzwischen in der vierten generation bewirtschaftet und gehört so zu den traditionsreichsten weingütern der steiermark. riesling spielt im betrieb nicht die hauptrolle. dennoch probierten wir beim 2005er jahrgang ein gelungenes exemplar.
                    
riesling.de punkte: 1




weingüter wegeler - gutshaus deidesheim

                                        hintergrund war die harmonisierung des eu weinrechts aus dem jahr 1999. unter anderem sah diese novellierung vor, das ein weinbaubetrieb, der die begriffe „weingut“ oder „gutsabfüllung“ verwenden möchte, eine so genannte „eigene hofstätte“ benötigt. wie diese hofstätte im detail auszusehen hat, hat der gesetzgeber nicht genau definiert. während in anderen eu staaten, aber auch in anderen bundesländern der gemeinsame betrieb zweier weingüter unter einem dach alltag ist, vertrat das weinbauministerium in rheinland-pfalz nun den standpunkt, dass der betrieb zweier weingüter in einer betriebsstätte nicht möglich sei. die weingüterverwaltung wegeler sah sich dann in 2007 der forderung des ministeriums ausgesetzt, in der pfalz sofort auf die begriffe „weingut“ oder „gutsabfüllung“ für alle bereits gefüllten weine zu verzichten oder eine neue kellerei zu bauen. gegen diese forderung hatten man mit verweis auf eine vorliegende betriebsgenehmigung sowie den seit 35 jahren ohne beanstandungen erteilten amtlichen prüfnummern widerspruch eingelegt.

was sich anschließend abspielte, konnten wir erst kaum glauben: „wir haben einen ausgeprägten behördlichen übereifer, gepaart mit rheinland-pfälzischer staatsmacht in einer art und weise sowie einer plötzlichen dringlichkeit erfahren, die wir bis dato für nicht möglich gehalten hätten,“ heißt es offiziell vom weingut wegeler: „nach über einem jahr repressalien haben wir  – da sich ein weingut nun einmal nicht in winzer-freundlichere regionen verlagern lässt –  beschlossen den betrieb unseres gutshauses in der pfalz einzustellen. zukünftig werden wir unsere energie stärker auf unsere beiden gutshäuser in bernkastel und oestrich konzentrieren.“ schade.

die von uns zuletzt verkostete 2004er rieslingkollektion bewegte sich auf einem gutem fundament, ist aber noch ausbaufähig, gerade wenn man sie mit den qualitäten der „schwesterbetriebe“ vergleicht, an deren qualität auch die 2005er kollektion nicht herankommt. am besten gefiel uns der mineralische 2004er kabinett aus dem deidesheimer herrgottsacker. 
                    
riesling.de punkte: 1




weingut rheingraf

                                        nachdem in den letzten beiden jahren keine weine zur verkostung eingereicht worden sind, und einzelne weine, die wir vom jahrgang 2006 verkosten konnten, unsere erwartungen nicht erfüllten, mussten wir leider eine leichte abwertung auf r (empfehlenswert) vornehmen.

eine einschätzung die wir mit dem (wenn auch leicht gebesserten) jahrgang 2007 bestätigt sehen.


                    
riesling.de punkte: 1




weingut am lump

                                        
aus der 2005er kollektion konnten wir die trockene spätlese probieren, die gut gefiel.

                    
riesling.de punkte: 1




weingut leiningerhof

                                        die qualität des 2005er jahrgangs, mit dem sich das weingut zum ersten mal bei riesling.de präsentiert, fällt eher heterogen aus. beim nächsten mal ist sicher mehr drin.

                    
riesling.de punkte: 1








einblicke
die weinbergsarbeit von weingut robert weil







lieblinge der redaktion


beschreibung
weingut


2009er niederhäuser hermannshöhle   riesling grosses gewächs
weingut hermann dönnhoff




sehr prägnante, klare pfirsich-aprikosen-nase, extraktsüße würze, sehr animierendes säurespiel, vielschichtig verwobene mineralik, fest und zeitlos. im mund dann sehr dicht und ebenfalls klar, herbes spiel gepaart mit süßem extrakt, sehr dicht, ohne fett zu sein, noch kompakte mineralik, die erst mit viel luft sich öffnet, ringelblume, helle weinbergspfirsiche, fleur du sel, sehr vielschichtig und groß, sehr guter abgang, langer, endlos mineralischer nachhall. hat noch viel zukunft! 

95 punkte jk/riesling.de // 26.08.2020






weingut hermann dönnhoff


	helmut dönnhoff kann heute mit fug und recht als mister "nahe-wein" bezeichnet werden, ist er doch weltweit das (!) aushängeschild der region! dönnhoffs bestreben ist es, dass die weine die geschichte der landschaft, in der sie gewachsen sind, erzählen können. seine vorliebe gilt daher, neben seinen trockenen rieslingen, den fruchtsüßen spätlesen – vielleicht die königsdisziplin des rieslings. seine weingärten umfassen 20 hektar in den spitzenlagen an der mittleren nahe. dazu zählen die niederhäuser hermannshöhle, die oberhäuser brücke und der schlossböckelheimer felsenberg. sie sind zu 80 prozent mit riesling bestockt; der rest mit weiß- und grauburgunder. ausbau erfolgt in holz- und edelstahlfässern im keller. dönnhoff gilt als experte im ausbau des rieslings im klassischen eichenholzfaß. obwohl helmut dönnhoff sich der wertigkeit seiner produkte bewusst ist hält er die preise seiner weine seit jahren weitestgehend stabil. im internationalen vergleich sind seine großartigen gewächse zu absoluten schnäppchenpreisen zu erwerben. 

95 punkte







aktuelle weinbewertungen



2018er sister.act riesling "alte reben" trocken
weingut hans wirsching
sehr präsente, würzige pfirsichnase, dunkles steinobst, blüten. im mund dann pikante, leicht rustikale würze, wieder dunkles steinobst, eine spur pfeffer, etwas stumpfer gerbstoff, guter bis sehr guter abgang, kräuteriger nachhall.
jk/riesling.de // 14.07.2021
86punkte


2019er erdener treppchen riesling grosses gewächs trocken
weingut c.h. berres
süßlich-würzige pfirsichnase, kräuter, etwas salz, recht dicht. im mund dann ebenso, süßlich-ätherische würze, wieder steinobst, etwas kompott, tabak, pikantes säurespiel.
jk/riesling.de // 07.05.2021
88punkte


2019er oberemmeler karlskopf rotschiefer riesling kabinett halbtrocken
weingut agritiushof
duftig-süßliche apfel-pfirsichnase, leicht florale noten, recht animierend. im mund dann weich und süß, animierend-dichter schmelz, etwas süßholz, kandis, kirsche, sehr guter abgang, würzig-weicher nachhall.  
jk/riesling.de // 04.05.2021
85punkte


2019er leutesdorfer gartenlay riesling classic trocken
peter hohn
leicht artifizielle pfirsich-himbeernase, süße frucht. im mund dann ebenfalls nicht trockener typ, wieder pfirsiche, himbeeren, pikantes, leicht rustikales säurespiel, leicht tabakig-fruchtiger nachhall ordentlicher bis guter abgang.
jk/riesling.de // 30.03.2021
82punkte


2019er leutesdorfer gartenlay riesling hochgewächs feinherb
peter hohn
südliche nase, apfelkompott, etwas pfirsiche. im mund dann unkomplizierte, süffige frucht, rotes steinobst, tabak, leicht reduktive noten, rotwürzig-süßer nachhall, ordentlicher abgang.  
jk/riesling.de // 30.03.2021
78punkte


2010er iphöfer julius-echter-berg riesling grosses gewächs
weingut johann ruck
pikante, zitrusfruchtige nase, heu, sehr klar und präsent, helle blüten, im mund dann ebenso, klare zitrusfrucht, feines kräuterextrat, dahinter fein gereifte mineralik, sehr dicht und feines, pikantes säurespiel, das den wein perfekt trägt, sehr guter abgang, mineralisch-feines extrakt im nachhall. perfekt gereifter trockener franke! 
jk/riesling.de // 12.03.2021
91punkte


2019er zeltinger sonnenuhr zulast riesling   trocken
weingut heinrichshof
duftig-florale hefenase, geriebene orangenhaut, gedörrte birne, sehr fein. im mund dann hefig-pikant, kompakte, klare mineralik, etwas holz, wieder viel hefe, vanille, heu, blütenkräuter, sehr guter abgang, fein-kandierter nachhall. sehr jung. 
jk/riesling.de // 03.03.2021
88punkte


2019er zeltinger sonnenuhr rotlay riesling   trocken
weingut heinrichshof
rotwürzige pfirsichnase, beeren, beerenhaut, etwas tabak, hefe. im mund dann klare, feste mineralik, kompakte kräuterwürze, dann etwas rote pfirsiche, wiesenkräuter, pikanter werdend, sehr guter abgang, kräuterig-schiefriger nachhall. 
jk/riesling.de // 03.03.2021
87punkte


2019er tonneau no 5 riesling   trocken
weingut heinrichshof
kompakte, würzige nase, hefe, wahrnehmbare holznoten, sehr gut eingebunden. im mund dann hefig-herbes extrakt, sehr kräuterig, wieder holz, vanille, sehr schmelzig und dicht, guter abgang, würzig und holzbetont im nachhall. 
jk/riesling.de // 03.03.2021
88punkte


2019er zeltinger sonnenuhr riesling auslese  
weingut heinrichshof
animierend-süße pfirsichfrucht, helle blüten, kandis, sehr frisch und jugendlich. im mund dann ebenso, helle weinbergspfirsiche, kandis, sich entwickelnde schiefermineralik, sehr animierend, und griffig, noch etwas hefe im sehr guten abgang, sehr schöne länge, klassisch. 
jk/riesling.de // 03.03.2021
90punkte





die besten weine


top weine




jahrgang:

2020
2019
2018
2017
2016
2015
2014
2013
2012
2011






punkte






2020er trabener würzgarten blauschiefer riesling trocken

0




villa huesgen 
                                                                 | trabener würzgarten





2020er enkircher steffensberg riesling kabinett feinherb

0




villa huesgen 
                                                                 | enkircher steffensberg





2020er enkircher steffensberg alte reben wurzelecht riesling spätlese trocken

0




villa huesgen 
                                                                 | enkircher steffensberg




die besten weine bei riesling.de











die besten weingüter
das riesling.de-ranking gliedert deutschlands top-weingüter in gruppen mit vergleichbarem leistungsniveau.
zum ranking




5 riesling.de punkte
5 riesling.de punkte
5 riesling.de punkte
5 riesling.de punkte
5 riesling.de punkte






4 riesling.de punkte
4 riesling.de punkte
4 riesling.de punkte
4 riesling.de punkte
+






4 riesling.de punkte
4 riesling.de punkte
4 riesling.de punkte
4 riesling.de punkte






aufsteiger: um eine kategorie verbessert bzw. mit steigender tendenz.
absteiger: um eine kategorie verschlechtert bzw. mit abnehmender tendenz.


            	© 2025 by riesling.de, am mittelhafen 10, 48155 münster, info@riesling.de, impressum, datenschutzerklärung






jetzt anmelden
sie sind bereits mitglied bei riesling.de?

benutzername: 



passwort: 






passwort vergessen? hier klicken!


neuanmeldung
registrieren sie sich jetzt und profitieren sie von unserem kostenlosen online-service. mit dem praktischen weinkeller-tool haben sie die möglichkeit, ihre persönliche weinsammlung zu verwalten – ganz einfach und übersichtlich.
außerdem können sie als mitglied von riesling.de eigene weine und weingüter erfassen sowie ihre lieblingsweine bewerten. wir freuen uns auf ihre beiträge!
hier klicken und account erstellen!


		bitte beachten sie unsere datenschutzerklärung bei der nutzung ihres riesling.de-logins.
	

























