








home - freiwilligenweb








































 


skip to content






zum inhalt
zum hauptmenü













 






suche
menü








home 


				home			







freiwilliges engagement

begriff
österreich
international
wirtschaft
rechtliche rahmenbedingungen
freiwilligenzentren
freiwilligenmessen
freiwilligenrat
anerkennungsfonds für freiwilliges engagement
aus- und fortbildung
freiwilligenbericht
freiwilligenkalender
freiwilligen nachweis


freiwilligenjahr

freiwilligenjahr im inland

freiwilliges sozialjahr
freiwilliges umweltschutzjahr
anerkannte träger


freiwilligenjahr im ausland

sozialdienst
friedensdienst
gedenkdienst
anerkannte träger
einsatzstellen
qualitätssicherung
europäisches solidaritätskorps




service

engagementmöglichkeiten
kontakt
datenschutz
videos
downloads


 





 


suche nach:

















laden...







österreichische freiwilligenstrategie 



gemeinsam mit dem freiwilligenrat erarbeitet, 
identifiziert die strategie herausforderungen & potentiale, 
und bietet ziele & maßnahmen für die zukunft an! 


zur strategie











freiwilligenweb 



sie möchten sich freiwillig engagieren, 
ein freiwilliges sozialjahr im in- oder ausland absolvieren, 
oder sind auf der suche nach einem freiwilligenzentrum? 


engagement möglichkeiten











freiwilligenjahr 



ein jahr, das verändert! absolviere ein freiwilligenjahr im in- oder ausland. informiere dich hier! 


infos zum freiwilligenjahr














homewtc2024-12-11t15:53:02+01:00 
freiwilligenweb
sie möchten sich freiwillig engagieren, ein freiwilliges sozialjahr im in- oder ausland absolvieren, oder sind auf der suche nach einem freiwilligenzentrum?
engagement möglichkeitenfreiwilligenpass digital
freiwilligenpass
und nachweis
online anfordern
mehr informationenüber diese themen können sie sich
hier informieren
grundlagen des freiwilligen engagements
freiwilligenjahr
freiwilligenweb service
servicestelle für freiwilliges engagement
freiwilliges engagement in österreich

dein abenteuer
beginnt zu hause
jedes projekt ist wie ein neues kleines abenteuer.
finden sie hier das richtige für sie
und die reise kann losgehen.
einsatzstellen suchen



 
 





freiwilliges engagement

begriff
österreich
international
wirtschaft
rechtliche rahmenbedingungen
freiwilligenzentren
freiwilligenmessen
freiwilligenrat
anerkennungsfonds für freiwilliges engagement
aus- und fortbildung
freiwilligenbericht
freiwilligenkalender
freiwilligen nachweis


freiwilligenjahr

freiwilligenjahr im inland

freiwilliges sozialjahr
freiwilliges umweltschutzjahr
anerkannte träger


freiwilligenjahr im ausland

sozialdienst
friedensdienst
gedenkdienst
anerkannte träger
einsatzstellen
qualitätssicherung
europäisches solidaritätskorps




service

engagementmöglichkeiten
kontakt
datenschutz
videos
downloads


 

 
 
 





© 2024 bundesministerium für soziales, gesundheit, pflege und konsumentenschutz
impressum | datenschutz 



 
 
 
 
 
 
page load link





cookie-zustimmung verwalten






der gebrauch von cookies erlaubt es uns, ihnen die optimale nutzung dieser website anzubieten. wir verwenden cookies zu statistikzwecken und zur qualitätssicherung. durch fortfahren auf unserer website stimmen sie dieser verwendung zu. 





funktional



funktional

								immer aktiv							






der zugriff oder die technische speicherung ist unbedingt für den rechtmäßigen zweck erforderlich, um die nutzung eines bestimmten dienstes zu ermöglichen, der vom abonnenten oder nutzer ausdrücklich angefordert wurde, oder für den alleinigen zweck der übertragung einer nachricht über ein elektronisches kommunikationsnetz.





vorlieben


vorlieben







die technische speicherung oder der zugriff ist für den rechtmäßigen zweck der speicherung von voreinstellungen erforderlich, die nicht vom abonnenten oder nutzer beantragt wurden.





statistiken


statistiken







die technische speicherung oder der zugriff, der ausschließlich zu statistischen zwecken erfolgt.
die technische speicherung oder der zugriff, der ausschließlich zu anonymen statistischen zwecken verwendet wird. ohne eine aufforderung, die freiwillige zustimmung ihres internetdienstanbieters oder zusätzliche aufzeichnungen von dritten können die zu diesem zweck gespeicherten oder abgerufenen informationen allein in der regel nicht zu ihrer identifizierung verwendet werden.





marketing


marketing







die technische speicherung oder der zugriff ist erforderlich, um nutzerprofile zu erstellen, um werbung zu versenden oder um den nutzer auf einer website oder über mehrere websites hinweg zu ähnlichen marketingzwecken zu verfolgen.





optionen verwalten
dienste verwalten
verwalten sie {vendor_count} lieferanten
lesen sie mehr über diese zwecke



akzeptieren
ablehnen
voreinstellungen anzeigen
einstellungen speichern
voreinstellungen anzeigen


{title}
{title}
{title}



zustimmung verwalten






















































































 



nach oben




