the des moines register - des moines, iowa, news and sportsnews sports opinion business advertise obituaries enewspaper legals  what were 2024's best movies? vote with movie meter before the oscarssnow swept through iowa again friday night. how much did we get?are banks, post offices, ups and fedex open on presidents day 2025?cooper dejean is latest iowan to score in the super bowl. see who else iowa high school basketball scores for friday teen accused of killing staffer at johnston youth home…  iowa wrestling beats minnesota for 11th consecutive time why iowa schools won't feel brunt of trump funding ban… watch 2 drivers hit iowa dot snowplows during… snow swept through iowa again friday night. how much did we get?  did you know?  iowa lottery mega millions, pick 3 midday results for feb. 14, 2025 more in news cooper dejean is latest iowan to score in the super bowl. see who else  how to watch iowa state women vs. kansas on saturday  where to watch iowa state men's basketball vs. cincinnati on saturday more in sports what were 2024's best movies? vote with movie meter before the oscars see the valentine’s day decor at republic on grand in des moines  find out which iowa restaurant was named 'most loved' by doordash more in things to do are banks, post offices, ups and fedex open on presidents day 2025?  jcpenney closing 8 stores. are iowa stores included?  iowa farmers union taps matt russell as the group's interim director more in business cancer research needs 'indirect costs' and collaboration to thrive george weiner  trump should order medicare coverage of anti-obesity medication kelley koch  democrats oppose doge efficiency, offer no solutions the register's readers more in opinion mega millions winning numbers for feb. 14: $145 million jackpot  who is the youngest best actress oscar winner? see how old she was  'snl' 50th anniversary show isn't on saturday: here's when to watch it more in trending the viral our place wonder oven is back on sale! save up to 30% this weekend  🪷now boarding: shop 'the white lotus' x away travel collab today  hoop...there it is: how to watch 2025 nba all star weekend more in shoppingvote today!       enter your photo or video       winners announced!       more in contestshow to watch iowa state women vs. kansas on saturday where to watch iowa state men's basketball vs. cincinnati on saturday iowa state wrestling wins thriller vs. south dakota state on the road iowa lottery mega millions, pick 3 midday results for feb. 14, 2025 homicide investigation underway following shooting in des moinesstaff directory corrections careers accessibility support sitemap legals our ethical principles responsible disclosure subscription terms & conditions terms of service privacy policy your privacy choicescontact us support local businesses advertise your business promote your event help center subscriber guide manage account give feedback licensing & reprints promote your eventsubscribe today newsletters mobile apps facebook x enewspaper archives milestonesjobs cars homes classifieds education shopping 10best localiq digital marketing solutions events© 2025 www.desmoinesregister.com. all rights reserved.