




statens serum institut





















































                aktuelt og presse
                    








                sygdomme, beredskab og forskning
                    








                vaccination
                    








                produkter og ydelser
                    








                om ssi
                    
















                            antibiotikaresistens
                        



                            diagnostik
                        



                            veterinær diagnostik og vacciner
                        



                            infektionshygiejne
                        



                            english
                        







søg her


søg






































vi styrker sundhed gennem sygdomskontrol og forskning



søg her























5. februar 2025
spildevand giver indsigt i kommende covid-indlæggelser
læs mere




nyheder



nyt projekt skal styrke den nationale infektionsovervågning

6. februar 2025




spildevand giver indsigt i kommende covid-indlæggelser

5. februar 2025




danske forskere identificerer fire  nye arter af tuberkuloselignende bakterier

16. januar 2025




projektet "virusmåling i danmark" har forberedt statens serum institut på den næste pandemi

10. januar 2025




forbrugerdata skal styrke kampen mod fødevarebårne sygdomme

20. december 2024



flere nyheder





temaer














det danske børnevaccinationsprogram

                                                        et tilbud til alle børn om gratis vaccination mod ti infektionssygdomme.
                                                    












danmarks nationale biobank

                                                        danmarks nationale biobank er den største og mest avancerede biobank i danmark.
                                                    












influenza, covid-19, rs-virus og andre luftvejssygdomme

                                                        følg smitteudviklingen og få en faglig vurdering af situationen uge for uge.
                                                    












sygdomsudbrud

                                                        se udvalgte aktuelle sygdomsudbrud, som ssi efterforsker.
                                                    












rejsevaccination

                                                        se hvilke vaccinationer og mulig forebyggelse vi anbefaler ved rejser til udlandet.
                                                    












overvågning i tal, grafer og kort

                                                        data om bl.a. sygdomsforekomst og vaccinationsdækning i tabeller og grafer. 
                                                    












bestilling

                                                        sundhedsfaglige kan bestille humane og veterinære lægemidler via ssi's webshop. 


                                                    





















borgere



                                det danske børnevaccinationsprogram
                            



                                influenzavaccination
                            



                                job på ssi
                            



                                rejsevaccination
                            



                                screening for medfødte sygdomme
                            



                                sygdomsleksikon
                            



                                miba, haiba og det digitale infektionsberedskab
                            






sundhedsfaglige



                                antibiotikaresistens
                            



                                bestilling
                            



                                diagnostisk håndbog
                            



                                infektionshygiejne
                            



                                miba og haiba
                            



                                sygdomsudbrud
                            



                                vagtberedskab
                            






forskere



                                danmarks nationale biobank
                            



                                epidemiologi
                            



                                forskning
                            



                                overvågning i tal, grafer og kort
                            



                                referencelaboratorier på ssi
                            



                                vaccineforskning
                            







statens serum institut
artillerivej 5, 2300 kbh s.
t. 32683268
@. serum@ssi.dk
ean 5798000362192




                                tilgængelighedserklæring
                            



                                cookies
                            



                                persondataorientering
                            



                                kontakt
                            



                                følg os
                            












