






hotel steyr - hotel mader**** steyr





















zum menü springen (n)
zum inhalt springen (c)
zur fußzeile springen (f)





+43 7252-53358


lage & anreise 


parken


bildergalerie


deien


anfragebuchen








hotelzimmer buchenanreise | parkenhochzeitseminarraumgeschichtebildergaleriezimmer | suitenüberblickzimmer “standard”zimmer “superior”junior suite “turm”junior suite “steyr”junior suite “nationalpark”junior suite “festival"junior suite “ennstal classic”junior suite “bmw”hochzeitssuitefamilienapartment mit küchefamilienapartmentrestaurant | barrestaurantaschermittwochöffnungszeitengasträumeschanigarten & innenhofmaders barkulinarische erlebnissefrühstück & brunchweinverkostung vinothekkulinarische angebotecateringangebotemusikfestival 2025steyr und seine 9 schätzegolf wochenendegruppen und vereinsausflugsteyr | regionsteyr | highlightssteyr | kulturausflugstippsmusikfestivalgolfenradfahrenadventkontakt | serviceanfragegutscheinewebcamgastgeber & teamnachhaltigkeitimpressumjobs






















steyr erleben!
zu unseren angeboten














steyr erleben!
zu unseren angeboten














zimmer erleben!
zu unseren zimmern


































          




bestpreis-garantie jetzt buchen
 



schmankerlplan
abendkarte
heringsschmaus











ihr hotel in steyr – zu hause sein!
herzlich willkommen im landhotel mader! unser 4 sterne hotel liegt eingebettet im herzen der historischen altstadt steyr, mit blick auf einen der schönsten stadtplätze europas. persönliche gastfreundschaft seit generationen! von der ersten anfrage und reservierung des hotelzimmers, über die planung ihres aufenthaltes, bis hin zu ihrer abreise sind wir stets an ihrer seite – telefonisch, virtuell und persönlich.

















anreise












abreise












personen


















zimmer















jetzt buchen 


















hotel mader ****
unsere 59 zimmer sind angepasst an die gewachsene struktur, in den verschiedenen gebäudeteilen reizvoll untergebracht. alle zimmer sind im historischen ambiente des hauses, jedoch zeitgemäß und modern eingerichtet. für jeden geschmack findet sich der passende raum zum wohlfühlen. 
















restaurant & bar
 
ein familienbetrieb seit vielen generationen - das findet sich auch in den unterschiedlichst gestalteten räumlichkeiten wieder. brunch in der gemütlichen wirtshausstube, weinkost in der hauseigenen vinothek oder cocktails erleben in der modernen maders bar!
 
schmankerlplan






















vorfreude verschenken
verwöhnen sie liebe freunde und familie mit einem romantischen dinner, einem ausgedehnten sonntagsfrühstück oder einem wochenende in einer der schönsten städte österreichs…oder sie kreieren ihren ganz persönlichen gutschein für einen besonderen menschen.
gerne versenden wir die gutscheine per mail oder post an sie. 
gutscheinbestellung
 


















was unsere gäste sagen
„sehr altes verwinkeltes gemäuer, überall gibt es was zu entdecken und erforschen. personal top, restaurant sehr zu empfehlen, wir haben uns rundum sehr wohl gefühlt!!“ harald im oktober 2022















unsere aktuellen angebote - die region steyr erleben










musikfestival steyr
2 nächte ab € 227,00











maders advent
2 nächte ab € 279,00











steyr und seine 9 schätze
2 nächte ab € 185,-












golf wochenende
2 nächte ab € 318,00











anton bruckner & sein steyr
2 übernachtungen + ausstellungen











vereins- und gruppenreisen
2 nächte ab € 140,00 p.p.











kurzbesuch beim christkindl
1 nacht ab € 95,00


























hotel mader****
stadtplatz 36 a-4400 steyr +43 7252-53358 mader@mader.at


restaurant i bar
 mo i fr: 17h bis 24h di i mi i do | sa:  8h bis 24h
so: von 8h bis 12h feiertage sind ruhetage durchgehend warme küche








©  hotel mader
impressumdatenschutzerklärung

















menühotelzimmer buchenanreise | parkenhochzeitseminarraumgeschichtebildergaleriezimmer | suitenüberblickzimmer “standard”zimmer “superior”junior suite “turm”junior suite “steyr”junior suite “nationalpark”junior suite “festival"junior suite “ennstal classic”junior suite “bmw”hochzeitssuitefamilienapartment mit küchefamilienapartmentrestaurant | barrestaurantaschermittwochöffnungszeitengasträumeschanigarten & innenhofmaders barkulinarische erlebnissefrühstück & brunchweinverkostung vinothekkulinarische angebotecateringangebotemusikfestival 2025steyr und seine 9 schätzegolf wochenendegruppen und vereinsausflugsteyr | regionsteyr | highlightssteyr | kulturausflugstippsmusikfestivalgolfenradfahrenadventkontakt | serviceanfragegutscheinewebcamgastgeber & teamnachhaltigkeitimpressumjobs


+43 7252-53358


lage & anreise 


parken


bildergalerie


sprache wählen
deien






