

















mladina.si








































registriraj ali prijavi se

iskanje brez piškotkov ni možno




 politika svet družba kultura intervjuji mnenja kolumne diareja izjave tedna rolanje po sceni konzum mladinamit foto pisma bralcev proglas tiskana mladina & arhiv naročnine trgovina 








sta17. 2. 2025  |  politika»nikoli nisem za sodelovanje na darsu prejela podkupnine«

odvetnica nina zidar klemenčič zavrača navedbe iz nedeljske oddaje 24ur fokus na pop tv, da naj bi prejela darila oz. podkupnino za ureditev posla avtovleke na darsu prevozniku enesu draganoviću. trdi, da ji je grozil in jo izsiljeval prevoznik, ki je bil iz posla izločen, samo feštajn. napovedala je civilne in kazenske postopke. 


luka volk14. 2. 2025  |   mladina 7  |  politikajanša je selakoviča izkoristil za lastno propagando

ko je elon musk na svojem omrežju x gostil pogovor s kanclersko kandidatko skrajno desne alternative za nemčijo (afd) alice weidel, so bili ljudje šokirani. pa saj je povsem normalna! in govori čisto normalne stvari! musk je bil hvaležen poslušalec in izpraševalec – vneto je poslušal in postavljal prijazna vprašanja. pomagal je normalizirati stranko afd. stranko, katere bivši predstavnik za medije christian lüth je nekoč rekel, da jim migracije višajo rejtinge, če bo kdaj treba, bodo pa migrante tako ali tako postrelili ali zaplinili. in stranko, ki je v mestu karlsruhe prejšnji mesec razposlala volilne letake v obliki letalskih vozovnic za deportacijo priseljencev, grozljivo podobne enosmernim vozovnicam za vlak v jeruzalem, ki so jih nekoč nacisti delili v nemčiji živečim judom. 


sta17. 2. 2025  |  družbamlade danes najbolj skrbijo naraščajoče cene

boj proti naraščajočim cenam bi moral biti glavna prednostna naloga po vsej evropi, menijo mladi v starosti od 16 do 30 let, ki so sodelovali v danes objavljeni raziskavi eurobarometra o mladih. po podatkih raziskave so družbeni mediji glavni vir informacij med mladimi, večina pa se ob tem zaveda tudi tveganj dezinformacij. 


sta17. 2. 2025  |  politikasojenje brez janše / predsednik sds se je opravičil zaradi »poslanskih obveznosti«

na celjskem sodišču se je v odsotnosti prvaka sds janeza janše, ki se je opravičil zaradi neodložljivih poslanskih obveznosti, nadaljevalo sojenje zaradi domnevno spornih poslov z nepremičninami v trenti. tokrat je obravnava minila brez prič, namenili pa so jo prebiranju listin. sodišče je sicer za marec razpisalo še tri naroke. 




sta17. 2. 2025  |  svet»amerika pod trumpom živi na drugem planetu«

münchenska varnostna konferenca je bila evropska nočna mora, je v nedeljo ob zaključku dogodka povedal predsednik konference christoph heusgen in dodal, da zda pod vodstvom predsednika donalda trumpa živijo na drugem planetu. zavzel se je tudi za enotnost v evropi glede mirovnih pogovorov o vojni v ukrajini, poroča nemška tiskovna agencija dpa. 


sta17. 2. 2025  |  svetmusk želi takojšen dostop do določenih računov davkoplačevalcev 

ameriški urad za vladno učinkovitost (doge), ki ga vodi milijarder elon musk, želi pridobiti dostop do sistemov zvezne davčne uprave irs, ki vsebujejo podrobne podatke o financah in premoženju milijonov prebivalcev zda, je danes ob sklicevanju na ameriške medije poročala francoska tiskovna agencija afp. 


sta17. 2. 2025  |  svet»le zda lahko odvrnejo putina od ponovnega napada«

ameriški in ruski uradniki naj bi mirovne pogovore o vojni v ukrajini začeli v torek v savdski arabiji, je danes ob sklicevanju na ruske in ameriške medije poročal bbc. na pogovorih ukrajina najverjetneje ne bo sodelovala. državni sekretar zda marco rubio je pojasnil, da bi kijev lahko bil del poznejših "pravih pogajanj", če bo do njih prišlo. 


dr. boris vezjak, komentar16. 2. 2025  |  politikasi tudi golobova vlada zasluži kolesarjenje?

nataša sukič iz stranke levica, udeleženka zdaj že kultnih105-ih petkovih kolesarjenj, se na veliko čudi novemu: »čisto na vsakem biciklarjenju sem bila. res spektakularno tole danes.« podpredsednica državnega zbora je s temi ciničnimi besedami izrazila ogorčenje nad shodom, ki ga je pred vladno stavbo organizirala civilna iniciativa glas ljudstva. ja, kot je zapisala na svojem facebook profilu, ob njem ni zgolj užaljena, ampak tudi ogorčena. kar je velika razlika, kot pravi. 


peter petrovčič14. 2. 2025  |   mladina 7  |  politikažupan ne bo odgovarjal za spolni napad na mladoletne osebe

ko se je konec lanskega novembra razvedelo, da naj bi se bil dornavski župan matej zorko z mladoletniki dogovarjal za spolne aktivnosti, ga je stranka sds izključila in pozvala k odstopu. tega je napovedal tudi sam, a na začetku letošnjega leta je javnost obvestil, da si je premislil in bo še vsaj dve leti župan. premislil pa si je zato, ker ovadba, ki so jo pripravljali na policiji, ne bi zdržala sodne presoje. zorko za kaznivo dejanje zoper spolno nedotakljivost ne bi bil in ne bo obsojen. to so pred dnevi priznali tudi na tožilstvu in pojasnili, da so ovadbo zavrgli. 


uredništvo 16. 2. 2025  |  kultura»nikoli se nismo dogovorili, kakšno državo hočemo, zgodila se nam je«

"naš problem je to, da ni družbenega konsenza o tem, kaj bi radi, in dokler ga nimamo, preverjamo vsak dan, kje smo. morda se strinjamo o tem, da ohranimo tisto, kar smo imeli v socializmu, javno zdravstvo, šolstvo, socialno varnost. kaj pa zdravo okolje, pa skrb za manjšine, pa velike razlike med bogatimi in revnimi? nikoli se nismo dogovorili, kakšno državo hočemo, zgodila se nam je. rekli smo si, tega nočemo več; kaj bi, tega pa ne vemo. menda bi bili radi kot švica, čeprav ne vem, od kod ta primerjava, ker smo bolj švicarska luknja." 


sta17. 2. 2025  |  politika»to ni evropa, ki bi jo spoštovali v svetu«

 samo enotna evropa je lahko močna evropa in s tem enakovreden akter v mednarodnih odnosih, je pred današnjimi pogovori evropskih voditeljev o varnosti v evropi in vojni v ukrajini sporočila predsednica nataša pirc musar. ob tem je izrazila obžalovanje nad dejstvom, da v pogovorih v parizu ne bodo sodelovale vse države članice eu. 


sta17. 2. 2025  |  svet»to je huda kršitev mednarodnega prava«

 iran je danes obsodil izjave izraelskega premierja benjamina netanjahuja, ki je v nedeljo med obiskom ameriškega državnega sekretarja marca rubia dejal, da bo izrael s podporo zda "dokončal delo" proti iranu. teheran je grožnje izraelskega premierja označil za kršitev ustanovne listine zn. 


sta17. 2. 2025  |  svet»izrael se mora 18. februarja v celoti umakniti brez izgovorov«

izraelska vojska je po lastnih navedbah v nedeljo napadla vojaške objekte v libanonu, v katerih naj bi gibanje hezbolah hranilo orožje, pri mestu hula na jugu libanona pa naj bi ubila eno osebo. vodja hezbolaha naim kasem je medtem pozval k umiku izraelskih sil iz libanona do torka, ko se bo iztekel rok za uresničitev dogovora o prekinitvi ognja. 


jure trampuš14. 2. 2025  |   mladina 7  |  politika  za naročnikejanša bi trg republike preimenoval v trg jožeta pučnika 

ko je prva janševa vlada leta 2007 v čast in slavo velikega osamosvojitelja in očeta demosa jožeta pučnika letališče brnik preimenovala v letališče jožeta pučnika, se je marsikdo držal za glavo. 


sta17. 2. 2025  |  svetmadžarska obtožuje evropske voditelje, da so za vojno

madžarska je bila danes kritična do srečanja voditeljev več evropskih držav, ki bodo v parizu iskali skupni odgovor na novo ameriško politiko do ukrajine. madžarski zunanji minister peter szijjarto je menil, da je njihov namen preprečiti mirovni dogovor za ukrajino. 


sta17. 2. 2025  |  svetaplikacija deepseek zbira podatke uporabnikov

kitajske aplikacije generativne umetne inteligence deepseek v južni koreji ni več mogoče namestiti na naprave, saj pristojni preverjajo, kako aplikacija zbira podatke uporabnikov. tisti, ki imajo aplikacijo nameščeno, jo lahko še naprej uporabljajo, vendar južnokorejska agencija za varstvo podatkov svetuje previdnost pri njeni uporabi. 


sta16. 2. 2025  |  svet»hamas je treba odstraniti«

ameriški državni sekretar marco rubio je v jeruzalemu poudaril, da palestinsko gibanje hamas ne sme ostati na oblasti v gazi in da ga je treba odstraniti. z izraelskim premierjem benjaminom netanjahujem sta se strinjala, da iran ne bi smel imeti jedrskega orožja. oba sta pozvala tudi k razorožitvi libanonske milice hezbolah. 


uredništvo 16. 2. 2025  |  svet»trump realnega načrta za ukrajino ni imel in ga tudi danes nima«

"donald trump sebe očitno vidi kot velikega mirovnika, kar gre sicer težko skupaj z njegovimi grožnjami celo zaveznikom, na primer danski. šlo je za predvolilno retoriko. realnega načrta ni imel in ga tudi danes nima. vzvodov za pritisk na ukrajino ima ogromno, od prekinitve pošiljanja orožja naprej, in zdi se, da zelenski to dobro razume. zato je tudi deloma zmehčal retoriko." 


sta17. 2. 2025  |  družbainštitut išče prostovoljce za ležanje v postelji

 institut jožef stefan v okviru drugega dela raziskave o učinku vibracijske vadbe med hipoksično neaktivnostjo znova išče prostovoljce za dolgotrajno ležanje v postelji. prvi rezultati kažejo, da lahko vibracijska vadba pod umetno težnostjo bistveno pripomore k preprečevanju negativnih učinkov, s katerimi se srečujejo astronavti in neaktivni ljudje. 


sra17. 2. 2025  |  družba»vsako leto se zavrže veliko koles, ki bi jih lahko s popravilom ponovno uporabili«

mariborska kolesarska mreža (mkm) v okviru projekta sklenimo krog daje odsluženim kolesom novo življenje. s spodbujanjem ponovne uporabe in recikliranja koles želi prispevati k zmanjšanju količine odpadkov in še dodatno spodbujati trajnostno mobilnost na širšem območju maribora. 


sta17. 2. 2025  |  kulturadrama o papeških volitvah prejela največ nagrad

v londonskem southbank centru je na podelitvi britanske filmske nagrade bafta slavil papeški triler konklave nemškega režiserja edwarda bergerja, ki si je prislužil nagrado bafta za najboljši film, poroča francoska tiskovna agencije afp. poleg tega je film prejel še tri bafte, med drugim tudi bafto za izjemen britanski film. 


marcel štefančič jr.22. 11. 2024  |   mladina 47  |  kultura  |  filmvatikan je rojen za trilerje!

ko umre papež, se začnejo volitve novega papeža – konklave. kardinal lawrence (ralph fiennes), dekan kolegija kardinalov, je izgubil vero v cerkev, ne sicer usodno, toda ravno dovolj, da lahko konklavu, ki bo enega izmed kardinalov prelevil v papeža (»izvolimo papeža, ki dvomi!«), predseduje s herculepoirotovsko kombinacijo skeptičnosti, zadržanosti, ekscentričnosti, lucidnosti in anonimnosti. vatikan je polariziran kot slovenija, favoriti – papabili – pa so štirje, progresivni bellini (stanley tucci), makiavelistični tremblay (john lithgow), homofobični adeyemi (lucian msamati) in mračnjaški tedesco (sergio castellitto), ki izgleda tako, kot da ga je posvetil mussolini, toda ko renesančne kuloarje preplavijo rivalstva, šikane, intrige, zarote, skrivnosti, ambicije, škandali, sabotaže, grehi in frakcijski boji in ko tedesco po nekaj glasovanjih izrine bellinija, začne podpora nepričakovano rasti samemu lawrenceu in kardinalu benitezu (carlos diehz), skuliranemu bagdadskemu nadškofu filipinskega rodu, novemu obrazu, ki ga je papež kardinaliziral in pectore. nič ni bolj napetega od protokola. nič ni bolj stresnega od ceremonije. nič ni bolj perverznega od sikstinske kapele. 


gregor kocijančič7. 2. 2025  |   mladina 6  |  družbaumetna inteligenca / deepseek razblinil utvaro o prevladi zahoda 

panogo razvoja umetne inteligence napajajo astronomske količine denarja, saj je v njej do nedavnega veljalo, da so stroški razvoja in delovanja velikih jezikovnih modelov, kakršen je denimo chatgpt, ogromni in se štejejo v milijardah. to je eden od glavnih razlogov, zakaj je donald trump ob (svoji drugi) inavguraciji napovedal, da bo v projekt stargate, projekt sodelovanja med ameriškimi tehnološkimi velikani in vlado, vložil 500 milijard ameriških dolarjev. to prepričanje je zdaj dodobra omajalo kitajsko zagonsko podjetje deepseek, ki je 20. januarja javnosti prvič predstavilo svoj veliki jezikovni model, imenovan deepseek r1. razvoj tega naj bi bil stal le drobec vrtoglavih zneskov, ki so jih v klepetalne robote vložile ameriške korporacije, a je pravzaprav vsaj tako zmogljiv kot njegovi ameriški tekmeci, če ne še bolj. 


tomaž lavrič14. 2. 2025  |  politikajanša / »jutri lahko nehamo voziti avtomobile in kuriti drva, ampak dobili bomo bumerang nazaj«

»jutri lahko nehamo voziti avtomobile, kuriti drva in tako naprej, ampak dobili bomo bumerang nazaj, ker zelene rastline dihajo ogljikov dioksid.«— predsednik sds janez janša v podkastu aidea o zelenem prehodu 


borut mekina  |  foto: luka dakskobler14. 2. 2025  |   mladina 7  |  družba  za naročnike»v nekem trenutku mi je zidar pokazal črno knjižico, kjer naj bi imel zapisane vse usluge, ki jih je sct naredil, kot je rekel, ’slovenskim veljakom, politikom, strankam, cerkvi, gospodarstvenikom’«

sibil svilan (1958) je ob osamosvojitvi sodeloval pri gradnji finančnega sistema in njegovih prvih institucij, kot državni sekretar v vladi janeza drnovška je sopredsedoval skupini, ki je državo pripravljala na prevzem evra, nato je postal dolgoletni predsednik uprave sid banke, ki jo je vodil 15 let. ta danes edina res državna banka je pod njim postala tako imenovana razvojna banka, katere vodilo naj ne bi bili dobički in pohlep, ampak dobrobit skupnosti, trajnostni razvoj ter napredek. s temi načeli sid banka ni le preživela finančne krize, ampak je tudi blažila njene posledice. po krizi je država resda sanirala bančni sistem, a nove tuje banke so danes veliko manj zainteresirane za gospodarski razvoj. kako torej naprej? 


gregor kocijančič14. 2. 2025  |   mladina 7  |  svetseksualna revolucija 

leta 2010 je steve jobs izrekel znamenite besede, da ima apple »moralno odgovornost, da pornografiji prepreči dostop do iphonov,« in dodal, naj si »ljudje, ki želijo gledati pornografijo, kupijo android«. 


luka volk14. 2. 2025  |   mladina 7  |  politika  za naročnikekaj pravijo ankete?

 časopis delo je v ponedeljek, 10. februarja, objavil javnomnenjsko raziskavo, ki jo je zanj pripravila agencija mediana. na vprašanje, komu bi najverjetneje namenili glas, ki so ga med 3. in 6. februarjem anketarji postavili 728 prebivalcem, jih je 23,7 odstotka odgovorilo, da sds, svobodo pa bi izbralo 12,7 odstotka vprašanih. razkorak med največjima strankama opozicije in koalicije se je skoraj podvojil v primerjavi s prejšnjim mesecem, tako velike razlike med njima pa medianine ankete v tem mandatu še niso izmerile. ob tem velja sicer dodati, da v anketo ni bila vključena stranka demokrati anžeta logarja, ki krade glasove prav iz bazena sds. 


luka volk14. 2. 2025  |   mladina 7  |  politika  za naročnikeuganka prebilič

če bi po zadnjih predsedniških in evropskih volitvah v roke vzeli zemljevid slovenije, razdeljene po volilnih okrajih, bi videli nekaj nenavadnega. na evropskih volitvah in v prvem krogu predsedniških volitev je bil zemljevid razdeljen med najmočnejša igralca – na evropskih volitvah sta bili to stranki svoboda in sds, na predsedniških pa nataša pirc musar in anže logar –, le na jugovzhodu države, v kočevju, bi videli odstopanje. tam je slavil dr. vladimir prebilič. kdo bi razumel, da so se v kočevju na vse pretege poskušali znebiti svojega župana, a kočevci imajo o prebiliču v resnici povedati večinoma dobre reči.  


14. 2. 2025  |  politikane daj se, zoki!

zlobni jeziki želijo pregnati župana najlepšega mesta v njegovo rodno srbijo. bojda zato, ker je izkazal ljubezen svojemu srbskemu prijatelju. od kdaj pa je ljubezen prepovedana? ali jnarobe to, da je srb, ali to, da je moški, ali oboje? nič od tega še ni crimen. ta rubrika je nastala v duhu bratstva in enotnosti in se bo vztrajno borila za pravico do ljubezni do vseh narodov in vseh spolov. na prvem mestu pa za ljubezen do študentk in študentov. ajde, zoki, z nami v kolo! 


grega repovž14. 2. 2025  |   mladina 7  |  uvodnikuvodnik / stisnjeni v kot
seveda v parlamentarni demokraciji na koncu odločitve sprejemajo izvoljeni politiki oziroma politične stranke, ki dobijo na volitvah sedeže v parlamentu in sestavijo vlado oziroma svoj vpliv poskušajo doseči iz opozicije. a vedno znova se je treba spomniti, da pot do moči vodi skozi volilne skrinjice oziroma odločitev vsakega posamičnega volivca. 



12345...1072




naročnina na mladino & druge izdajetrgovina drugi artikli & posebne izdajearhiv številk




kupi posebno izdajo



































o

podjetje | uredništvo
oglaševanje
trgovinanaroči mladino | spletno mladino
arhiv


global
monitor
zakladnica zdravja


splošni pogoji
piškotki
avtorji



spletna mladina na facebooku
za prikaz dodatnih storitev potrebujete piškotke.



@spletnamladina na twitterju
za prikaz dodatnih storitev potrebujete piškotke.












        spletno mesto uporablja piškotke z namenom zagotavljanja spletne storitve, 
        oglasnih sistemov in funkcionalnosti, ki jih brez piškotkov ne bi mogli nuditi. 
        z obiskom in uporabo spletnega mesta soglašate s piškotki.
      







več o piškotkih in nastavitve piškotkov










