


den richtigen zahnarzt für implantate finden | die endverbraucher



































die endverbraucher



english




login
für ärzte





   
die endverbraucher bei twitter
     
die endverbraucher bei facebook
   




arztsuche




home
zahnarztsuche
preise & sparen

zahnimplantat kosten

häufige fragen zu implantaten


zahnersatz kosten
zahnersatz finanzieren


ratgeber zahnimplantate

minimalinvasive implantologie
keramikimplantate
bio zahnimplantate
keramikummantelte zahnimplantate
3d implantologie
mini implantate


für ärzte





arzt / heilberufler suche



zahnarzt, zahnmedizin   kieferorthopäden   mund-kiefer-gesichtschirurgen   oralchirurgen   parodontologenhörgeräteakustiker 




bulgariendeutschlandgriechenlandkroatienliechtensteinösterreichpolenportugalrumänienschweizspanien (festland)spanien ibizaspanien mallorcaspanien menorcaspanien teneriffatschechienthailandtürkeiungarn 


 
 


home


den richtigen implantologen / zahnarzt finden








minimalinvasiv !

die sanfteste art der implantation
gewebeschonend und fast schmerzlos
die minimalinvasive implantologie ist der goldstandard. vorteile: kleinste verletzungen, schnelle wundheilung und geringstes infektionsrisiko.






all-on-4™

all-on-4™ implantat konzept
feste zähne an einem tag
die all-on-4™ methode benötigt nur 4 implantate pro kiefer und ist daher ein schneller und preiswerter weg zum neuen festen zahnersatz.






günstige implantate

zahnimplantate zu fairen preisen
so profitieren sie
mit dem einzigartigen zsa-verfahren finden sie implantologen mit erstklassigem preis-leistungs-verhältnis in ihrer nähe.








neueste artikel für zahnimplantate als zahnersatz

 keramikimplantate

zähne sind für den menschen nicht nur ein nützliches werkzeug, das nahrung zerkleinert und geputzt werden möchte. die zähne sind ein wichtiger teil des körpers, denn wenn die zähne oder ihr umfeld erkranken ...
weiterlesen


 was kosten zahnimplantate?

zahnimplantate haben den ruf eine der besten und eine der ästhetischsten versorgungen zu sein. aber sie sind teuer, oft zu teuer für den großteil der patienten. wir konnten die kosten für implantate um bis zu 50 prozent senken und dies bei bester qualität. so profitieren auch sie.
weiterlesen


 zahnersatz kosten

auch die herstellung von medizinischen produkten wie zahnkronen oder zahnprothesen unterliegen normalen, wirtschaftlichen fertigungsgesetzen. so erzielen größere labore erhebliche einkaufsvorteile, können günstiger produzieren und niedrigere preise anbieten. ihr eigenanteil sinkt um bis zu 90 prozent.
weiterlesen


 zahnimplantate finanzieren

größere ausgaben für zahnersatz wie z.b. zahnimplantate kommen immer zur unzeit. auch günstige angebote können den rahmen sprengen. hier bietet sich eine finanzierung an, doch die kosten dieser kleinkredite sind sehr unterschiedlich. der kreditrechner enthält alle features, die sich clevere sparfüchse wünschen.
weiterlesen


 bei zahnersatz sparen

hast du auch schon über die hohen kosten beim zahnersatz gejammert? verständlich, denn wer möchte schon 500 euro für eine zirkonkrone zuzahlen? um so erstaunlicher, dass immer noch nur wenige menschen fordern, ihren zahnersatz aus einem günstigen großlaboren zu erhalten.
weiterlesen



was ist beim zahnarztbesuch zu beachten?
hier einige tipps, tricks und informationen für patienten, die gerade in zahnbehandlung sind oder eine behandlung mit zahnersatz oder implantaten beabsichtigen.
                gerade beim zahnarztbesuch sind viele menschen generell überfordert, weil sie das fachchinesisch nicht verstehen, weil ihnen ohne erklärung ein kostenvoranschlag ( heil- und kostenplan ) ausgehändigt wird oder weil sie nicht beurteilen können, ob es nicht preiswertere oder gar bessere alternativen zum geplanten zahnersatz gibt. hier hilft generell eine zweite zahnarztmeinung, die von den gesetzlichen krankenkassen auch empfohlen wird. da diese krankenkassen nur einen festzuschuss zahlen und ihnen egal ist, ob sie ein implantat oder eine brücke wählen, ist das eine sehr gute entscheidungshilfe.
                ein zahnarzt, der nicht implantiert, sondern ein cerec gerät für computergefertigte kronen in der praxis hat, wird versuchen, ihnen eine krone zu verkaufen, die ihm maximalen ertrag bringt. hier wird er nicht auf die idee kommen, ihnen diese krone aus einem preiswerteren großlabor anzubieten oder gar eine noch günstigere im ausland gefertigte zahnkrone, da er nichts daran verdient.

                weiter ist eine krone mit edelstahl-unterbau und keramikverblendung weit günstiger, als eine vollkeramikkrone. eine krone aus gold ist durch den hohen goldpreis viel zu teuer. außerdem werden hier nur goldlegierungen verwendet, die mit 2% - 75% goldanteil hart genug, für den einsatz im mund sein müssen. viele patienten haben auch allergien gegen metallverbindungen, wie palladium, quecksilberverbindungen, kobalt und chrom. hier gilt es, einen allergietest zu veranlassen, bevor teurer zahnersatz eingesetzt wird. 

                gerade bei privatleistungen muss der zahnarzt im vorwege eine vereinbarung mit dem patienten eingehen. der patient muss unterschreiben, dass er diese zusätzlichen privat- oder igelleistungen wünscht. hier ist nun entscheidend, welchen abrechnungsfaktor der zahnarzt wählt. es kann der 1,8 fache satz, aber auch der 10-fache satz sein. entsprechen hoch wird die rechnung. igelleistungen, wie akupunktur, aber auch zusätzliche medizinische oder technische leistungen, können sehr viel geld kosten. oft ist es fraglich, ob diese mehrkosten dem patienten überhaupt einen mehrwert bringen. gerade bei implantaten und zahnersatz lohnt es sich die kosten zu prüfen, indem man sich verschiedene angebote von zahnärzten einholt. oft ist der geplante knochenaufbau oder sinuslift nicht einmal nötig. wird eine modernere technik oder ein anderes implantatsystem gewählt, kann es durchaus 2/3 billiger werden.
                ein beispiel für patienten, deren unterkieferprothese schlecht sitzt und schaukelt. ein zahnersatz mit vier mini-implantaten der firma 3m mdi kann in der einen praxis 2.500.- eur kosten, eine straße weiter aber bis zu 7.000.- eur. eine begründung dafür fällt schwer. 
                eine krone aus einer cerec maschine eines zahnarztes kann 350.-eur kosten und wird in einem anderen stadtteil mit vielen privatpatienten für 850.- eur abgerechnet. wohlgemerkt aus der gleichen technischen einheit, mit dem gleichen material und der gleichen software. 

                technische cad/cam lösungen übernehmen in steigendem maße die arbeit von zahntechnikern und dentallabors. das sollte durch automatisierung und amortisation dieser maschinen eigentlich sinkende preise bedeuten. das gegenteil ist der fall. 3d drucker übernehmen die arbeit von zahntechnischen fachkräften, intraoralscanner ersetzen teure abdruckmaterialien, hochleistungsfräsen erzeugen mit einem fräsauftrag bis zu 40 einzelkronen aus unterschiedlichen materialien.
                ein preisvergleich lohnt also in jedem fall, den so eine fräse kann in einem billiglohnland deutlich günstiger betrieben werden. hier ist allerdings im vorwege abzuklären, wie lange die garantiezeit ist und wo der gerichtssitz liegt, denn sie möchten als patient bestimmt nicht bei einer reklamation nach china fliegen. die gesetzliche garantie in deutschland beträgt 24 monate. einige labors bieten aber verlängerte garantie bis zu fünf jahren.

                der herstellungsort muss auf der rechnung des labors vermerkt sein, also bitte nachfragen, damit sich nicht eine teure krone später als chinesisches billigprodukt erweist, wie vor einigen jahren im globudent skandal unzählige male geschehen. der zahnarzt ist verpflichtet, ihnen mit seiner rechnung eine konformitätserklärung nach dem deutschen medizinproduktegesetz auszuhändigen. es müssen darin alle materialien und formteile ausgewiesen sein. 
                das hilft ungemein bei auftretenden nebenwirkungen und allergien.
                sie sehen, mit entsprechender information kann man sparen, ohne auf qualität zu verzichten. eine zweite zahnarztmeinung oder ein detaillierter kostenvergleich hilft in vielen fällen. sprechen sie auch einmal mit einem gewerblichen labor, lassen sich den vorgeschlagenen zahnersatz erklären z.b eine prothese auf implantaten und von einem zahntechnikermeister die vor- und nachteile erläutern. auch in einem gewerblichen dentallabor lässt sich sehr einfach ein preisvergleich durchführen. vergleichen sie einfach das angebot des anderen labors oder zahnarztes. konkurrenz belebt das geschäft!

                ein letzter tipp: auch in einem dentallabor und in einer zahnarztpraxis kann man über rabatte reden oder preisvorteile aushandeln. zurückhaltung oder gar angst vor dem zahnarzt sind hier fehl am platz. vergleichen sie auch bei professioneller zahnreinigung, die zwischen 55.- eur und 180.- eur kostet und sparen sie so auch an der vorsorge. für neupatienten ist so eine zahnreinigung oftmals günstiger oder gar kostenlos, um von der leistung der praxis zu überzeugen. freundlichkeit und wartezeiten sind zusätzliche argumente, um für sich einen zahnarzt des vertrauens auszuwählen.
                sehen sie sich im internet bewertungen und empfehlungen anderen patienten an, die schon dort behandelt worden sind. es wird ihnen helfen!
                wer also keine preise vergleicht oder sich über unterschiedlichste versorgungen informiert, begibt sich in die hände eines unternehmers. das gilt im übrigen auch für zusatzversicherungen für zahnersatz oder implantate. fragen sie nach wartezeiten, medizinischen voruntersuchungen und leistungsumfang. sonst zahlen sie eventuell eine zahnzusatzversicherung und bekommen im ernstfall keine oder kaum leistung dieser versicherungen.

                vergleichen sie aber nie äpfel mit birnen. eine krone aus stahl ist immer günstiger, als eine goldkrone oder keramikkrone. ein zahnersatz aus china ist immer billiger als eine lösung aus einem deutschen meisterlabor und eine luschige zahnreinigung (pzr) in einer viertelstunde immer billiger, als eine stunde intensive zahnpflege von einer gut geschulten fachkraft.
                






 




arzt / heilberufler suche



zahnarzt, zahnmedizin   kieferorthopäden   mund-kiefer-gesichtschirurgen   oralchirurgen   parodontologenhörgeräteakustiker 




bulgariendeutschlandgriechenlandkroatienliechtensteinösterreichpolenportugalrumänienschweizspanien (festland)spanien ibizaspanien mallorcaspanien menorcaspanien teneriffatschechienthailandtürkeiungarn 


 

sie haben noch fragen?


 
unser serviceteam berät sie gerne kostenlos* und unverbindlich. rufen sie an. +41 78 262 48 92mo-fr 09:00-17:00 uhr*es können kosten ihres telefonanbieters entstehen












über uns
von verbrauchern für verbraucher
ärzte, zahnärzte, akustiker und andere medizindienstleister haben hier die möglichkeit, sich verbrauchern vorzustellen.


über uns
was kosten zahnimplantate
zahnarzt marketing




mehr ...



oralchirurgen
mkg-chirurgen
kieferorthopäden






zahnärzte in städten
zahnärzte in stadtteilen






hörgeräte






die-zahnarztempfehlung.com
die-endverbraucher.com








(0) © 2004 - 2025 dev ag - alle rechte vorbehalten       
kontakt  
                impressum  
                agb  
                datenschutz   























eprivacy and gpdr cookie consent by termsfeed generator



