









texasferret | rörmokare & badrumsrenovering | stockholm






































			skip to content		



texasferret | rörmokare & badrumsrenovering | stockholm

menu


att tänka på när du ska bleka dina tänder
de två mest kända rörmokarna som inte existerar
stopp i avloppet är inget att oroa sig över
framtidsfullmakt – fullmakten för framtiden
lån med skuldsanering
att tänka på vid köksrenovering 
marknadsföra sitt företag
vad kostar bygglov för takbyte?
att ta kontroll: självavstängning från utländska casinon
hur jobbar en snickare?
kan man ta lån för att köpa företag?
budget och återbetalningsplan
vad kostar en snickare i timmen inklusive allt?
vad händer med företag som inte går med vinst?
 








den hetaste köksinredningen just nu  

köket är i de allra flesta hem familjens samlingspunkt efter köksrenovering stockholm. det är i köket vi samlas för att förbereda den måltid vi sedan ska äta tillsammans efter en lång dag ifrån varandra. därför är det viktigt att vi känner att vi trivs bra i vårt kök och att det är en plats som inspirerar till matlagning och gemenskap. men att vara uppdaterad på vilka trender som gäller för tillfället kan vara ganska svårt och därför kommer du i den här artikeln att få en kort genomgång på hur du kan tänka för att välja den trendigaste köksinredningen om du vill ge ditt kök en uppfräschning – det finns många fördelar med att renovera köket. 
färg 
för omkring tio år sedan skulle köket och andra delar av hemmet helst gå helt i vitt. ett vitt och fräsch hem var något som många eftersträvande. men numera har vi börjat att ta in lite mer färg i hemmet, om än de något mer snälla och naturvänliga färgerna. de färger som är mest inne just nu är kulörer som går i naturnära nyanser, till exempel grön, blå, grå, beige och brun. en anledning till varför dessa jordnära färger har blivit allt mer populära är för att de är färger som ger oss lugn och harmoni vilket är något många av oss behöver.  
material 
det är inte bara färgerna vi har tagit inspiration från naturen. något som blivit allt mer populärt är material vi finner i naturen. det är till exempel snyggt och trendigt med enkla träslag i ljusare eller mörka nyanser i inredningen. det kan exempelvis vara snyggt att ha inredningsdetaljer i trä. ett annat exempel på ett material vi finner i köket är sten. just nu är det moderiktigt att ha bänkskivor i olika stenmaterial, till exempel marmor. sist men inte minst har vi metaller. metaller är ett material vi ofta finner i köket på kranar, diskho och på handtagen. de hetaste metallerna just nu är mässing, koppar och stål.  
förvaring 
för att vi ska känna att vi trivs bra i vårt kök är det viktigt att vi har mycket och bra förvaring så att vi kan ställa undan alla matvaror och prylar vi använder i köket. därför ska du se till att du  har många bra förvaringslösningar i ditt kök. just nu är det väldigt hett att ha skåp som är höga och får gärna gå högt upp mot taket. 
hållbarhet 
en annan sak som kan vara bra att tänka på inför en eventuell köksrenovering är att du gärna ska välja material som är hållbara. med hållbara material menar vi både de material som kommer att hålla under en längre tid, men också material som är bättre för vår miljö. kolla gärna efter olika miljömärkningar när du köper nya produkter och material till ditt kök. 


author posted on categories köksrenovering, nytt kök 



utbildad elektriker håller dig och din familj säker 

den absolut viktigaste anledningen till att låta en utbildad elektriker lösa dina elproblem är att undvika säkerhetsrisker. till exempel kan en elstöt göra att du och anhöriga hamnar på sjukhus med allvarliga skador. faktum är att olika typer av elfel leder till många bränder och allvarliga olyckor varje år. nästan 2000 bränder är relaterade till elfel sverige och detta motsvarar ungefär en tredjedel av alla bränder. det spelar ingen roll hur mycket du har läst om elproblem på internet, en utbildad elektriker kommer alltid ligga långt före dig när det gäller erfarenhet och kunskap. elektrikern vet vilka säkerhetsåtgärder som är bäst för att utföra en installation eller reparation utan att skadas. 
fördelen med en elektriker södermalm är att han eller hon kan känna igen många typer av säkerhetsrisker, inte bara det specifika elproblemet som du anlitar elektrikern för. med andra ord kan elektrikern upptäcka andra potentiella elproblem som du kanske inte har lagt märke till. dessa insikter kan faktiskt rädda dig och din familj från allvarliga skador och bränder.
hjälper till att spara pengar
även om det vid första anblick kan låta kontraintuitivt så kan en utbildad elektriker få dig att spara mycket pengar genom avdrag för elektriker på ekerö. om du själv löser ett elproblem eller låter en person utan adekvat utbildning göra det kan du utsätta ditt hem för fara. potentiella elfel kan skada ditt hem och dina dyrbara ägodelar när du är på jobbet eller på semester. att anlita en utbildad elektriker säkerställer att du skyddar ditt hem och dina ägodelar från dyrbara skador. dessutom kan elektrikern ge dig smarta tips och rekommendationer som gör ditt hem ännu mer energieffektivt. 


author posted on categories ditt hem och elektronik, fixa med elteknik 



3 anledningar till att överväga en elektriker  

att kunna lösa elproblem är helt avgörande i dagens moderna samhälle som är elektrifierat. dock bör inte vem som helst lösa elproblem eftersom det är farligt och kan leda till dyra misstag. även om du kan titta på guider och videor online saknar du ingående kunskap för att kunna diagnostisera och lösa elproblem säkert. en utbildad elektriker göteborg ser till att undvika alla problem och får elen i ditt hem att fungera effektivt. 
tre av de viktigaste anledningarna till att överväga en elektriker är: 

förhindrar skador på ditt hem och elektronik. 
håller dig och dina nära och kära säkra. 
hjälper till att spara pengar. 


 förhindrar skador på ditt hem och elektronik

när du anlitar en utbildad elfirma i uddevalla förhindrar du dålig eller felaktig kabeldragning som kan leda till farliga överspänningar. dessa överspänningar kan skada din dyrbara elektronik som kan vara värd tusentals kronor. den utbildade elektrikern vet hur kablar och ledningar ska uppgraderas för att minimera den typen av risker.


author posted on categories ditt hem och elektronik 



seo-strategi för länkning 

den som vill synas på google måste ha länkar på win webbplats. man bör ha både länkar som leder till andra webbplatser, likväl interna länkar. den som även lyckas få andra webbplatser att länka tillbaka har betydligt större chanser att hamna högt upp på googlesökningar. det svåraste är utan tvekan att få utomstående att skapa länkar, eftersom den variabeln är svårast att påverka själv. de två enklaste sätten att åstadkomma detta är att antingen arbeta med ett starkt varumärke eller skapa ett väldigt populärt innehåll. det är knappast problem för stora företag som nike, porsche eller dagens nyheter att få människor att länka till sina sidor. det är heller inte svårt för exempelvis en känd skådespelare att få länkar som leder till sin blogg. i båda fallen är så att säga grundarbetet redan gjort. för övriga gäller det att ha tålamod eller ta hjälp av andra metoder.
off-site seo
när man sökmotoroptimerar sin sajt, med att jobba på det som påverkar sökresultatet utanför själva sajten, kallas ofta för off-site seo.  här gäller det att skapa kvalitativa länkar som pekar tillbaka på sin webbplats. google definierar detta som backlinks, och detta är en hypertextlänk som innehåller den www-adress du har för dina sidor. det första man bör göra är att kolla hur många sådana här “backlinks” man har på sin sida. då får man en överblick över hur mycket arbete man måste lägga ned på den här biten. det finns flera gratistjänster på nätet som gör denna mätning. man bör även fundera på att använda bloggar och artiklar med kommentarer, då dessa kan vara enkla att länka till för utomstående. seolytics är ett verktyg som man kan använda för att få tips på hur man bäst bygger upp länkar. i grunden handlar en seo-strategi för sin sökmotoroptimering och länkning om, att helt enkelt ta kontakt med andra aktörer för att få dem att länka tillbaka. vanligen byter man då länkar till varandra, och man agerar vanligen inom samma verksamhetsområde. man ska heller aldrig länka för själva “länkandets skull” utan det bör vara relevant och ge besökarna värdefull information. man kan exempelvis kolla varifrån ens konkurrenter hämtar länkar från, för här kan finnas webbplatser som gärna länkar även till dina sidor.
viktigt med kvalitativa länkar
idag är det i princip inte längre möjligt att köpa länkar eller använda oseriösa länkstrategier bara för att få en bättre placering hos sökmotorerna. googles filter har knipit allt hårdare runt om ett sådant beteende, så det gäller att hitta seriösa och kvalitativa länkar. att köpa en nyligen nedlagd domän kan ge en hel del “backlinks” på köpet, men metoden kan vara riskabel och grundarbetet med att skapa nya trovärdiga länkar kvarstår i alla fall. för en helt ny webbplats krävs tålamod och ihärdigt arbete med det allra viktigaste, innehållet.


author posted on categories fixa med elteknik, garantier, hitta kvalitativ rörmokaretags seo-strategi, verksamhetsområde 



att arbeta som personlig tränare 

personlig tränare, eller pt, som en del kallar det innebär att man hjälper människor med sin träning. ofta arbetar en pt på en motionsanläggning eller ett gym, och arbetar inom ett särskilt område. en personlig tränare går ibland under namn som fystränare, eller fysinstruktör.
ett utvecklande jobb
den som arbetar som personlig tränare bör ha bra kunskap i både fysiologi och näringskunskap. men det kan skilja en hel del, mellan olika personliga tränare. ofta arbetar man med ett träningsprogram som kan skräddarsys för kunden, men det är bara en del av grunden. att arbeta med en personlig tränare ska vara långt mycket mer än att bara få ett träningsschema i handen. fördelen med att ha en tränare är att man kan anpassa sina mål och justera dem vartefter. genom att ha ett par ögon som kan se på från sidan, får man ett bra bollplank. många anlitar en personlig tränare för att komma i form. detta brukar handla om att man vill gå ned lite i fettvikt, och lägga på sig lite muskler, eller bara bli starkare i kroppen. även om en personlig tränare kan hjälpa till med mycket, kommer det fortfarande vara kundens ansvar när det kommer till näring, mat och eventuella matrestriktioner.
bra egenskaper för att arbeta som personlig tränare
det finns mängder av utbildningar som leder fram till ungefär samma resultat, nämligen pt. en del ordnas av privata samordnare, medans andra återfinns exempelvis på folkhögskolenivå. det är heller inte ovanligt att aktiva idrottare sadlar om till pt eller personlig tränare göteborg efter att den aktiva karriären är över. för att bli en bra pt behöver man tycka om att träna och att träffa människor. man bör även drivas av att hjälpa andra att nå sina träningsmål, oavsett vad de kan vara. att själv tycka om att träna och ta hand om sin kropp, är naturligtvis en grundförutsättning. man kommer inte nå långt om man är kraftigt överviktig, röker och har dålig hållning. då får man ta hand om sig själv först innan man kan ta kunder på löpande band. en pt behöver dock inte vara smal eller stor och muskulös. tvärtom vill många ha en pt som ser ut som de själva, och inte ställer orimliga krav att uppnå.
bra att tänka på som nybliven pt
som en nybliven pt som tar sina första klienter, är det viktigt att ha koll på hur man inleder en bra kundrelation. ett förslag är att man är tydlig med vilka mål man sätter. att enbart “komma i form” kommer att betyda så olika för olika klienter. men att kunna lyfta x kg, eller gå ner x kg eller orka utföra x antal repetitioner, är alla tydliga och mätbara mål. samtidigt är det bra som pt att ta ned vissa klienter på jorden, som vill nå för högt uppsatta mål, alltför fort. det kommer bara leda till skador och överbelastningar.


author posted on categories fixa med elteknik, garantier, hitta kvalitativ rörmokare 



hitta din nisch inom takmålning 

när man jobbar med takmålning så är det lätt att ta på sig en alldeles för stor målgrupp och det blir lätt att man kanske mister många kunder på det för att man inte sepcificerar sin marknadsföring inom takmålning. effekten av det är att man bara framtstår som ett catchy företag som bara försöker imponera. att hitta sin nisch inom takmålning kan göra att du kan fokusera till rätt målgrupp och få fler kunder.
att rikta sig till rätt målgrupp
att inom takmålning se vad just ditt kundklientel behöver och vill ha är det som kommer föra företaget bra mycket längre än att man bara skriker ut sitt företag inom takmålning till en döv publik. vilka är det du vill ska beställa en takmålning av dig? är det den normala svensson familjen på skolgatan 18b? är det gun-britt ute på landet i en liten studa, är det erik i stan med sin hyreslägenhet eller kanske är det en stor företagspark?
vad det än är för kunder så måste du sätta dig ner och kolla på vad som söker efter då dom tittar efter någon som kan utföra deras takmålning. till exempel så kommer inte gun-britt att ringa dig om en takmålning om hon tror att du kanske bara pysslar med stora företagsparker. gun-britt kommer med största sannolikhet titta efter en mindre firma som verkar hantera sådana hus liknande hennes.
de som jobbar på en stor företagspark och letar efter takmålning kommer inte att anställa en firma som ser ut att bara jobba med små hus då de söker något med större resurser, kunska och erfarenhet.
hur du framför dig är så viktigt
så istället att bara visa att du utför takmålning så är det viktigt att du visar till vilka du utför takmålning. att ha bilder på din hemsida som visar exempel på tak som du har gjort innan kan hjälpa en hel del att berätta för folk vilken målgrupp du vill nå.
hur du använder ditt språk på din hemsida är också viktigt för man talar olika till olika typer av människor. att prata med gun-britt som kanske inte vet någonting om takmålning är en sak och att prata med en erfaren yrkesman som kanske helt enkelt skulle kunna utföra en takmålning själv är en helt annan sak och du måste anpassa ditt språk och text för de båda. på det sättet så kommer du att nå så otroligt många fler kunder när du börjar prata deras språk.
så först och främst innan du ändrar i detta så sätt dig ner och ta reda på vilken målgrupp du vill nå och hur du ska möta deras behov med hjälp av bilder, text och typ av marknadsföring.


author posted on categories fixa med elteknik, garantier, hitta kvalitativ rörmokare 



flera fördelar med golvslipning 

ditt golv är värt att ta hand om. med tiden kan dock repor och smuts göra att det ser slitet och skadat ut. det är då golvslipning är en bra idé att investera i då det återställer ditt golv så det ser ut som nytt igen.
anlita en golvslipningsexpert
även om trägolv kan hålla länge behöver de en viss nivå av underhåll för att deras utseende och stabilitet ska bevaras. lösningen på detta är professionell golvslipning. faktum är att oavsett vilken typ av golv du har kommer du dra nytta av följande fantastiska fördelar:

återställer glansen.
ger ett dammfritt resultat.
förebygger potentiella problem.
gör golvytan ren och slät.
minskar risken för allergier.
lönar sig i längden.

fortsätt läsa för att se närmare på vad dessa fördelar med golvslipning erbjuder.
fantastiska fördelar med att slipa golvet

återställer glansen. en golvslipning gör att du återställer golvets tidigare elegans och tilltal. den tar bort fläckar, missfärgningar, smuts och repor som med tiden samlas på ytan. ha i åtanke att välskötta golv kan hålla i årtionden och bidrar till en bättre luftkvalitet inomhus, fri från föroreningar.
ger ett dammfritt resultat. vanligtvis är golvslipning ett dammigt jobb som kräver avancerade golvslipningstekniker för att se, klicka här. genom att anlita professionella golvslipare för jobbet slipper du utsättas för damm och det förhindras att spridas i huset, något som är perfekt för allergiker.
förebygger potentiella problem. golvslipning gör mycket mer än att förbättra golvets utseende. faktum är att det förebygger att skador växer i framtiden och förstör ditt golv.
gör golvytan lättare att hålla ren. en slipning gör golvet mycket enklare att rengöra. utan bucklor och ojämnheter får dammet ingen plats att fastna.
minskar risken för allergier. när du har slipat golvet kan du säga adjö till allergier. inget damm betyder att det finns en minimal risk för allergier eftersom det är rent och underhålls ordentligt.
lönar sig i längden. det lönar sig i längden att hålla golvet i gott skick. om golvet är i gott skick innebär det att du kan sälja fastigheten snabbare. det blir en avsevärt enklare process eftersom golvet är det första som gäster ser när de stiger in i ett hus. på så vis kan du vara säker på att denna investering aldrig är en förlust utan snarare en smart investering som både du och framtida husägare tjänar på.

utmärkt tillfälle att återuppliva golvet
det spelar ingen roll om golvet är gammalt eller nytt, ett golv behöver slipning för att se bra ut. faktum är att du inte alltid behöver byta ut golvet om det ser slitet och smutsigt. en golvslipning kan räcka för att återuppliva det till sin tidigare ära.


author posted on categories fixa med elteknik, garantier, hitta kvalitativ rörmokare 



autoklav – rengöring och underhåll 

sterilisering med autoklav är både effektivt, miljövänligt och ekonomiskt. steriliseringen sker med vattenånga i en typ av tryckkokare där övertryck skapas. via hög temperatur och högkvalitativ ånga skapas en effektiv sterilisering. det krävs exempelvis 121 grader i 15 minuter alternativt 134 grader under 3 minuter för att uppnå rätt effekt. samtidigt finns även krav på rengöring och service av den autoklav som används för att säkerställa dess effekt.
det bör ske kontroller både dagligen, varje vecka och varje år. en gång per år bör även kalibrering och service ske av modellen.
daglig kontroll
en daglig kontroll av en autoklav börjar med den värms upp, vilket exempelvis kan ske via ett så kallat snabbprogram. det är viktigt att inte sterilisering sker under denna uppvärmning. inget får alltså ligga i den. för att säkerställa dess funktion kan testet bowie och dick genomföras.
ett test som innebär att man mäter dess förmåga att dra ut luften samt test av ångpenetrationen. enklast sker detta med färdiga testpaket. ett annat prov är process challenge device. detta för att kontrollera instrument som exempelvis laparoskop.
vid daglig test av en autoklav ska temperatur, tid samt vilket tryck som uppnås kontrolleras. dessutom kontrolleras att ångans temperatur är inom det acceptabla intervallet.
veckokontroll
en gång i veckan ska läckagetest genomföras. detta förutsatt att den autoklav som ska kontrolleras har detta program. om det programmet inte finns kan en kortare kontroll ske av temperatur, tryck samt tid. de nivåer som kontrolleras kan jämföras mot typkurvan, vilken kan nås via tillverkaren av modellen.
målet med läckagetestet är att kontrollera att ånga inte kan tränga ut ur autoklaven, alternativt att luft kan tränga in. skulle det kunna komma in luft är risken att komplett sterilisering inte kan uppnås.
rengöring
utöver kontroll bör även rengöring av en autoklav genomföras en gång i veckan. detta sker med hjälp av rengöringsmedel (milt) samt att detta torkas bort med en trasa fuktad i rent vatten. hålls modellen överlag ren kan rengöringsmedel sparas till de få gånger då punktinsatser behövs.
beläggningar
uppstår det beläggningar i kammaren behöver dessa poleras bort. detta kan exempelvis ske om det kvarstår rengöringsmedel efter rengöring. vid upphettning av rengöringsmedlet kan beläggningar uppstå.
behöver polering ske av en autoklav ska detta ske av personal med adekvat utbildning samt med speciell utrustning för just detta ändamål. i det fall som beläggning uppstår bör även kontroll ske gällande orsak till att detta uppstår. därmed kan risken minskas för att det ska uppstå igen.
årlig kontroll 
en gång per år (eller oftare) ska en service och kalibrering genomföras. hur validering och kontroller sker framgår i ss-en iso 17665-1 och -2. är det en äldre modell kan däremot ytterligare krav finnas.
sammanfattad information
informationen ovan är en kortare sammanfattning av den information om rengöring av autoklav som framställs på vardhanboken.se. med reservation för felaktigheter och tolkningsfel från källan. för gällande information samt fördjupad kunskap kring rengöring och service av en autoklav rekommenderas dess hemsida. där finns även information om sterilisering med annan steriliseringsutrustning så som sterilisering med formaldehyd alternativt väteperoxid.


author posted on categories fixa med elteknik, garantier, hitta kvalitativ rörmokare 



dags att köpa båtvagn? 

funderar du på att köpa en båtvagn, eller båttrailer som det också kallas, finns det en hel del att tänka på. många köper en båt utan att det medföljer en båtvagn och inser då snabbt att det kan bli en stor kostnad som man kanske inte tagit med i beräkningen. utbudet är relativt stort och det finns många olika märken på marknaden. det är dock skillnader mellan olika modeller och de har ibland även olika funktioner. här kommer därför en guide som kan ge dig några tips på vägen när du ska köpa din första båtvagn. då det är en stor investering lönar det sig också att ta sig tid att jämföra flera återförsäljare innan man bestämmer sig.
välj rätt storlek
det kan låta basalt men det är viktigt att verkligen mäta så att båtvagnen inte är för liten eller för stor. en del båtvagnar kan bara användas för en specifik längd och vikt, t ex md hydraulvagn 8t. är man osäker så ska man prata med en återförsäljare innan man köper. när det kommer till vikten ska man också vara noga med att se till att man får lov att köra sin båtvagn. kontrollera därför att du får köra den med totalvikten lastad utifrån din körkortsklass. till lätta transporter räknas alla båtvagnar som ligger under 750 kg i totalvikt. du behöver också vara noga med att båten enligt regler inte får sticka ut mer än 20 cm sidledes.
bromsad eller obromsad båtvagn?
när det kommer till valet mellan obromsad och bromsad båtvagn bör man tänka på att de obromsade passar bäst för mindre båtar. har man en större båt bör man välja en bromsad. det är också skillnad mellan vilka hastigheter man får köra i. en obromsad får max framföras i 40 km/h och en bromsad får max framföras i 80 km/h. när det kommer till vilken hastighet du får köra är det inte per automatik tillåtet att köra 80 km/h, utan du bör kontrollera vad som gäller. bromsade båtvagnar är även säkrare, så det kan vara det bästa alternativet oavsett storlek på båten. samma regler för däck gäller som för bil. ska du köra vintertid måste du ha vinterdäck på båtvagnen.
ny eller begagnad?
det finns inte ett enda svar på det. att köpa en begagnad kan vara ekonomiskt fördelaktigt, men kräver att du har kunskap om båtvagnar. du har heller inte samma garanti om du köper från en privatperson. är du osäker på själva inköpet är det alltid bra att vända sig till en kunnig återförsäljare. en ny båttrailer har fördelen att du får en mer omfattande garanti och du har också ett bättre andrahandsvärde om du byter båt. dessutom kan man många gånger få med både nya vinterdäck och sommardäck vilket i längden också gör det mer ekonomiskt fördelaktigt.


author posted on categories fixa med elteknik, garantiertags byta båt, hitta garanti, kunniga återförsäljare 



framtidsfullmakt – fullmakten för framtiden 

en framtidsfullmakt är ett mycket bra verktyg för dig som vill ha kontroll över vad som gäller den dag som du, på grund av till exempel sjukdom eller försvagat hälsotillstånd, inte längre kan ta hand om dina personliga angelägenheter. i en framtidsfullmakt kan du redan idag utse en eller flera personer som i framtiden ska ha rätt att företräda dig och bistå dig på olika sätt, som till exempel i kontakter med vården, betalning av räkningar, frågor rörande ditt boende och liknande.
genom att skriva en framtidsfullmakt får du möjlighet att påverka vem som ska biträda dig och vad den eller de personerna ska ha rätt att göra för din räkning. skriver du inte en framtidsfullmakt är det myndigheterna som kommer att utse vem som ska ha rätt att företräda dig och vilka åtgärder som den personen ska ha rätt att göra för din räkning. vill du undvika den situationen måste du därför skriva en framtidsfullmakt.
när en framtidsfullmakt får betydelse
en framtidsfullmakt upprättas idag men träder i kraft först i framtiden när du inte längre kan hantera dina personliga angelägenheter. om detta sedan sker redan i morgon eller om tjugo år har inte någon betydelse. en framtidsfullmakt har inte någon bortre tidsgräns.
när man upprättar en framtidsfullmakt har man ofta sin ålderdom i sikte. det är när man blir äldre och inte längre kan ”ta vara på sig själv” som man vill att framtidsfullmakten ska träda in och hjälpa till. men en framtidsfullmakt är inte endast avsedd för ålderdomen. skulle du dessförinnan drabbas av till exempel en plötslig och allvarlig olycka eller sjukdom träder framtidsfullmakten i kraft så snart du inte längre kan hantera dina personliga angelägenheter. detta gäller oavsett din ålder och du behöver således inte ha ”kommit till åren” för att ha nytta av en framtidsfullmakt.
var noggrann i valet av fullmaktshavare
när du skriver en framtidsfullmakt är det viktigt att du är noggrann i valet av fullmaktshavare, det vill säga de personer som ska ha rätt att företräda dig den dag som framtidsfullmakten träder i kraft. utse personer som du verkligen har förtroende för och tala gärna med dem innan du upprättar framtidsfullmakten för att fråga dem om de kan tänka sig att agera som fullmaktshavare i framtiden. på så sätt minskar du risken för att de tackar nej den dagen som framtidsfullmakten träder i kraft vilket innebär att du står utan fullmaktshavare.
fundera även på om du ska utse endast en eller flera fullmaktshavare. du kan till exempel utse en fullmaktshavare som ska hantera din ekonomi medan en annan fullmaktshavare ska företräda dig gentemot myndigheter och eventuella vårdgivare. gå noggrant igenom din situation och dina behov för att därefter skapa en lösning vilken är anpassad till just din situation och de personer som du har förtroende för och som du vill utse till fullmaktshavare i framtidsfullmakten.


author posted on categories garantier 



att tänka på när du ska bleka dina tänder 

det var kanske en återförening av gymnasievänner eller kanske en oskyldig kommentar från ett barnbarn, oavsett vad som hände så är du nu medveten om dina gula tänder och du funderar på att bleka dem. tandläkare kan antingen utföra eller rekommendera olika procedurer för att bleka dina tänder, och många blekningsprodukter utan recept är tillgängliga i apotek och stormarknader. vad som är bäst för dig beror på flera saker, inklusive typen av missfärgning och hur mycket tid och pengar du är villig att spendera. det finns två huvudtyper av blekningsprodukter. vissa, främst blekande tandkräm, tar bort fläckar genom att polera kemiska medel eller milt slipmedel mot tänderna. dessa förändrar inte tandens naturliga färg och kan bara bleka utseendet en aning. den andra typen av produkt innehåller ett peroxidblekmedel (karbamidperoxid eller väteperoxid) som förändrar tändernas färg och kan bleka dem med flera nyanser.
 
få hjälp av en tandläkare
distriktstandvården i sverige rekommenderar att du konsulterar din tandläkare innan du använder någon blekningsprodukt, även de som säljs på apotek. blekning kan vara en obekväm procedur för personer med känsliga tänder eller diverse tandköttsproblem. de flesta produkter bleker endast den naturliga tandemaljen, så om du har tandfärgade fyllningar eller proteser kan blekningen ge ojämna resultat.
 
din tandläkare kan utvärdera om blekning är rätt för dina tänder, eftersom olika typer av missfärgning svarar annorlunda på blekning. till exempel fungerar blekning för de flesta fläckar orsakade av ålder, rökning och vanlig kaffe- eller tekonsumption, men det kanske inte är effektivt mot missfärgning som är resultatet av tetracykling, som är en ingrediens i vissa antibiotika. även om du väljer en gör-det-själv produkt kan din tandläkare ge dig råd om de relativa fördelarna med diverse tillgängliga produkter. idag finns en rad med olika alternativ om du ville bleka dina tänder; gå till tandläkare för en blekningsprocedur, receptbelagda blekningsprodukter från din tandläkare och självklart blekningsprodukter utan recept som finns tillgängliga på apoteket och i andra butiker.
 
säkerhet och effektivitet
det finns väldigt lite bevis på den långsiktiga säkerheten och effektiviteten hos tandblekningsprodukter och procedurer. en analys av kliniska prövningar drog slutsatsen att blekningsprodukter verkar vara effektiva, men konsumenterna borde informeras bättre om biverkningar som t.ex. känslighet, irritation och även skada i tandköttet. blekningsprodukter rekommenderas inte för barn under 16 år, för kvinnor som är gravida eller som ammar, för personer med känsliga tänder eller en allergi mot peroxid, eller för de med tandköttssjukdomar eller sliten tandemalj. om någon blekingsprodukt orsakar irritation eller munsår, bör du sluta använda den omedelbart och kontakta din tandläkare.
 
i eu så har reglerna blivit striktare med åren när det kommer till vilka kemiska ämnen och den mängd som tillåts i blekningsprodukter. i andra länder utanför eu bör du dock vara försiktig när du köper dessa produkter i butik, läs baksidan av produkten och se till att du förstår innebörden av alla dess ingredienser.


author posted on categories fixa med elteknik, garantier, hitta kvalitativ rörmokare 



de två mest kända rörmokarna som inte existerar 

posted on may 1, 2018may 1, 2018 by proffs amatör
eftersom vi människor har ett stort intresse av att kunna dricka färskt vatten och göra oss av med avfall så snabbt som möjligt, är det egentligen inte särskilt konstigt att rörmokare är någonting vi mellan varven kommer att tänka på. det är därför inte heller särskilt förvånande att denna yrkesgrupp har letat sig in i populärkulturen. vi betraktar rörmokare som någonting av hjältar, eller räddare i nöden. det finns dock två av dessa som är hjältar i en mångmiljardbransch, och som du förmodligen redan har bekantat dig med vid något tillfälle.
mario och luigi – världens mest kända rörmokare
mario och luigi är de två rörmokarbröder som 1985 blev kända för värden i och med lanseringen av spelet super mario bros. de bägge karaktärerna skapades av nintendolegendaren shigeru miyamoto. i spelet försöker bröderna nedkämpa sköldpaddor och andra varelser i ett avloppssystem genom rörmokarengöteborg.se genom att hoppa på dessa.
luigi är den av bröderna som är klädd i grönt, men dyker endast upp om man är två spelare som spelar spelet, medan mario är den enda rörmokare man kan spela som om man är ensam spelare. trots att spelet i år fyller 33 år, spelas det än idag av många entusiaster som .
om du har ett riktigt gott minne kanske du tänker att mario faktiskt dök upp tidigare än så, i spelet donkey kong. men även om mario ursprungligen dök upp i donkey kong, finns det i det spelet inga referenser som avslöjar att han skulle vara en rörmokare. där klättrar han istället uppför en byggnad för att bekämpa en stor gorilla, och det enda han håller i sin hand är en stor hammare. så trots att det faktiskt var mario, syntes inga tecken på att han skulle vara en rörmokare.
så populära är de
mario och luigi har under årens lopp dykt upp i inte mindre än 250 (!) olika spel sedan de för första gången medverkade i mario bros. dessa spel inkluderar tv-spel, datorspel, handhållna spel och arkadspel. detta är en faktor som gör dem till världens odiskutabelt mest populära rörmokare.
du kanske inte betraktar din lokala rörmokare som en hjälte, men ovan nämnda spelserie har utan tvekan gjort mario och luigi till två av de mest igenkännbara fiktiva karaktärerna någonsin. när dina rör går sönder och du är i behov av akut hjälp, kommer förmodligen medarbetaren från rörjouren att framstå som en hjälte i dina ögon!


author posted on categories fixa med elteknik, garantier, hitta kvalitativ rörmokare 



stopp i avloppet är inget att oroa sig över 

att få stopp i avloppet är sällan kul men det är inget man behöver tänka så mycket på – ofta kan en rörmokare lösa problemet på några timmar och det brukar inte kosta några astronomiska summor. stopp i avloppet får man oftast om man bor i hus, det är sällan att rör i lägenhetshus är så pass smala att det blir stopp i dem. så för den här artikeln antar jag att du bor i hus och att du fått stopp i avloppet och behöver en rörmokare omgående.
använd internet för att leta
det går absolut snabbast att hitta en duktig rörmokare på internet, det är åtminstone min erfarenhet. om du inte redan har en rörmokare förstås, då är det ju bara att ringa upp dem och be dem rycka ut så snart som möjligt. stopp i avloppet är inget man bör vänta med, har man otur kan det bli översvämning, och då är det inte bara vatten som kommer upp. det kommer upp massa annan skit också – så se till att få ditt avlopp spolat så snabbt som möjligt, ofta kan rörmokare rycka ut mer eller mindre direkt när man har problem med stopp i avloppet.
viktigt att veta om sin rörmokare
när man letar rörmokare finns det några utmärkande saker man bör kika efter. det första är att ens rörmokare är registrerad för f-skatt så att man vet att det är en riktig firma. det finns vissa lurendrejare där ut så man kan aldrig vara för säker, ofta står det på hemsidan om de har f-skatt. en annan sak är att de skall följa alla branschregler och helst vara certifierade av bransch-föreningen, detta är inget krav men absolut ett plus. sedan är det alltid schysst om ens rörmokare ger garanti på utfört arbete, då kan man vara säker på att de kommer att göra ett bra jobb. varför skulle de annars lämna garanti om de inte var säkra på att deras lagning eller arbete skulle hålla?
varför du inte skall anlita en rörmokare svart
det är många som vill köpa tjänster svart men det är faktiskt dumt, av flera olika anledningar. visst kan det bli lite billigare men i slutändan tjänar man ingenting på det. dessutom kan man ju använda rot-avdraget numer och dra av 30 % på arbetskostnaden så skatten är ändå inte så hög, du sparar inte alls lika mycket som rörmokaren gör på att ta det svart, bara så att du vet. sedan gäller inga försäkringar när en rörmokare arbetar svart hos dig, du får ingen garanti eller några papper på arbetet så om något går snett får du troligen själv stå för skadorna. dessutom är det riktigt dumt om man bor i bostadsrätt eller äger hus eftersom papper på ett sådant arbete höjer värdet på bostaden, ett svartjobb sänker istället värdet – så man förlorar på att anlita en svartjobbare, nästan varje gång. tänk på det innan du vill spara en tusenlapp – du kanske förlorar hundra tusen om försäkringen inte täcker en vattenläcka!


author posted on categories fixa med elteknik, garantier, hitta kvalitativ rörmokare 




sidor

att ta kontroll: självavstängning från utländska casinon
att tänka på vid köksrenovering 
budget och återbetalningsplan
hur jobbar en snickare?
kan man ta lån för att köpa företag?
lån med skuldsanering
marknadsföra sitt företag
vad händer med företag som inte går med vinst?
vad kostar bygglov för takbyte?
vad kostar en snickare i timmen inklusive allt?

 



att tänka på när du ska bleka dina tänder
de två mest kända rörmokarna som inte existerar
stopp i avloppet är inget att oroa sig över
framtidsfullmakt – fullmakten för framtiden
lån med skuldsanering
att tänka på vid köksrenovering 
marknadsföra sitt företag
vad kostar bygglov för takbyte?
att ta kontroll: självavstängning från utländska casinon
hur jobbar en snickare?
kan man ta lån för att köpa företag?
budget och återbetalningsplan
vad kostar en snickare i timmen inklusive allt?
vad händer med företag som inte går med vinst?
 

texasferret | rörmokare & badrumsrenovering | stockholm

					proudly powered by wordpress				








