




bodegas muga - vinos y viñedos de haro, la rioja



















































































idioma: 




                                                                          english 



















bodega 

proceso
viñedos


vinos
comunicación 

prensa
imagen corporativa


enoturismo 

espacios
actividades 

visita + curso de cata
visita a la bodega
visita al viñedo en ebike
visita en segway
viaje en globo
visita premium plus


eventos


club de los 300
torre muga club
tienda











la bodega
bodegas muga es una empresa familiar fundada por isaac muga y aurora caño en 1932, la cual se encuentra ubicada en el histórico barrio de la estación de haro. en sus cerca de 25.000 metros cuadrados se dan cita los métodos más tradicionales de elaboración con las técnicas más vanguardistas.

saber más



















los vinos









 muga blanco 2024

saber más





 muga rosado 2024

saber más





 flor de muga blanco reserva 2021

saber más





 flor de muga rosé 2023

saber más





 muga 2021

saber más





 muga selección especial 2020

saber más





 prado enea gran reserva 2016

saber más





 torre muga 2021

saber más





 aro 2021

saber más





 cava conde de haro brut reserva 2021

saber más





 cava conde de haro brut rosé 2021

saber más


 








enoturismo muga
regala experiencias
reserva ya










espacio torre muga
el espacio torre muga es una propuesta de enoturismo 360, un entorno donde conocer, descubrir, aprender y saborear el vino en su máxima expresión. un lugar donde vivir toda una experiencia.









espacios



actividades



eventos




















































































financiado por la unión europea. nextgenerationeu 
bodegas muga sl quiere dar un paso más y ahora apuesta, a parte de la calidad, también por las energías renovables, ya que para la producción de sus productos emplea una gran cantidad de energía eléctrica. para dar cumplimiento a este compromiso medioambiental, se ha realizado una instalación fotovoltaica para autoconsumo de 150 kwn / 180,12 kwp. el objetivo principal del sistema solar fotovoltaico es el de generar energía en la propia bodega, siendo las más eficientes. la energía fotovoltaica es una energía limpia que no produce emisiones de gases electo invernadero (ge, del que el sector energético es responsable de más de dos terceras partes. por todo esto es justo asegurar que esta tecnología contribuye activamente al cambio del modelo energético haciéndolo más eficiente y sostenible. esta actuación se ha realizado gracias al apoyo público de los fondos de la unión europea con la aceptación de la ayuda dentro de la primera convocatoria de ayudas a inversión en instalaciones de generación de energía eléctrica con fuentes de energía renovable en la comunidad autónoma de la rioja cofinanciadas con fondos next generation que ha proporcionado una ayuda con un importe de 33.705 €.
 









ayuda del ministerio de industria, comercio y turismo 
bodegas muga ha sido beneficiaria de un programa del ministerio de industria, comercio y turismo que apoya, mediante préstamos reembolsables, a empresas privadas del sector manufacturero con personalidad jurídica propia afectadas por perjuicios económicos surgidos a raíz del brote de covid-19, que llevan a cabo proyectos de inversión industrial productiva en el marco de la política pública de fortalecimiento de la competitividad industrial, para la realización de determinadas actuaciones que supongan la mejora de la competitividad.el presente programa de apoyo financiero, impulsa las inversiones industriales de carácter productivo que permitan una nueva industrialización en el contexto de salida de la crisis sanitaria derivada de covid-19, alineados con los objetivos de reactivación de la economía general y el sector industrial en particular, aumento del peso relativo del sector industrial en la economía y de la resiliencia del sector productivo nacional.







programareindustrialización y fomento de la competitividad industrial


concepto subvencionableinversiones producción


organismoministerio de industria, comercio y turismo




expedienterci-040000-2020-127


ayuda concedida307.128,00€


 









fondos feder 
estudio microbiológico del proceso de elaboración del vino


gracias al apoyo de la agencia de desarrollo económico de la rioja y cofinanciación por los fondos feder, hemos podido llevar a cabo este proyecto de i+d que ha consistido en el estudio microbiológico del proceso de elaboración y envejecimiento del vino en depósitos de madera.


con este proyecto hemos logrado estudiar y conseguir una perfecta higiene de los recipientes de madera para obtener un control de la calidad de los vinos absoluta, gracias a la citometría de flujo.


el apoyo de los fondos feder ha sido fundamental para el logro de los resultados de este proyecto:


reducción de costes de procesos y productos.mejora del valor de nuestros vinos.mayor durabilidad de las barricas.mejora de la calidad de los embotellados (en termino organoléptico)





expdte:2019-i-idd-00012importe subvención concedida: 96.834,80 €







instalación solar bodegas muga badarán


nº de expediente 2019-i-em-91



 















bodegas muga s.l.avda. vizcaya, 2. barrio de la estación. 26200 haro (la rioja) teléfono: 941.311.825 teléfono visitas: 941.306060contacto

aviso legal
•
política de protección de datos
•
política de cookies
•
política de la calidad, ambiental y prevención
•
sistema interno de información
•
bases del sorteo torre muga club


mercados












aviso legal 
 en virtud del cumplimiento de la ley 34/2002, de 11 de julio, de servicios de la sociedad de la información y de comercio electrónico, le informamos:



1. objeto


art. 10 lssi: www.bodegasmuga.com es un dominio en internet de titularidad de bodegas muga, s.l. con domicilio social a barrio de la estacion s/n (provincia de la rioja), cif nº b26010710 la empresa consta inscrita en el registro mercantil de registro mercantil de la rioja, tomo 319, libro 0, folio 92, hoja lo-2764, inscripción 28, de 26 de agosto de 2.004..sta inscrita en el registro mercantil de la rioja, tomo 319, libro 0, folio 92, hoja lo-2764, inscripción 28, de 26 de agosto de 2.004.


a efectos de este documento el teléfono de contacto es 941 30 60 72 y el correo electrónico de contacto es admi@bodegasmuga.com.


este aviso legal regula la utilización de dicho dominio.


la utilización de este sitio web implica la aceptación por parte del usuario de las condiciones de uso incluidas en este aviso como también nuestras políticas sobre ‘protección de datos y privacidad’ y ‘política de uso de cookies’ . en el caso de que ciertos servicios contenidos y/o herramientas ofrecidos a través de este “portal” requirieran de la aplicación condiciones particulares estas se pondrán a disposición del usuario.


por otra parte, bodegas muga, s.l. advierte que, tanto los contenidos y servicios de esta página web como las propias condiciones de utilización, pueden ser modificados sin notificación previa.





2. condiciones de utilización


el usuario se compromete a que, en los apartados en que sea necesario que se registre para poder acceder a los mismos, facilitar datos veraces, exactos y completos sobre su identidad. además se compromete a mantener actualizados los datos personales que pudieran ser proporcionados a titular del dominio, por lo tanto, único responsable de las falsedades o inexactitudes que realice.


se informa que en caso de ser menor de edad deberá obtener el permiso de sus padres, tutores o representantes legales para poder acceder a los servicios prestados. bodegas muga, s.l. no se responsabiliza en el caso de que los datos sobre este tema sean inexactos o falsos.


el “portal” sólo puede ser utilizado con propósitos legales por tanto el usuario se obliga a hacer un uso lícito y honrado del portal y conforme a las presentes condiciones generales de uso, a no utilizar los servicios del “portal” para la realización de actividades contrarias a las legislación española, a la moral y al orden público, asumiendo por parte del usuario todas las responsabilidades de daños y perjuicios frente al titular del dominio o terceros que pudieran derivarse de prácticas ilegales o no permitidas entres otras y a titulo enunciativo y no limitativo:


realizar sin previo consentimiento por parte del titular del dominio cualquier manipulación o alteración de esta página, no asumiendo el titular del dominio ninguna responsabilidad que pudiera derivarse, de dicha manipulación o alteración por terceros.realizar cualquier acto que pueda dañar, inutilizar, sobrecargar, o deteriorar el portal y los servicios y/o impedir el normal uso y utilización por parte de los usuarios.introducir y/o utilizar programas de ordenador, datos, archivos defectuosos, virus, código malicioso, equipos informáticos o de telecomunicaciones o cualquier otro, independientemente de su naturaleza que pueda causar daños en el portal, en cualquiera de los servicios, o en cualesquiera activos (físicos o lógicos) de los sistemas de información de titular del dominio.violar los derechos de terceros a la intimidad, la propia imagen, la protección de datos al secreto en las comunicaciones, a la propiedad intelectual e industrial.ocultar y falsear el origen de mensajes de correo electrónico.utilizar identidades falsas, suplantar la identidad de otros en la utilización del portal o en la utilización de cualquiera de los servicios.reproducir, distribuir, modificar o copiar el contenido de esta página, salvo que de disponga de la autorización del titular del dominio o esté legalmente autorizado.transmitir a terceros no autorizados los nombres de usuario y las claves de acceso.


bodegas muga, s.l. no responde de los enlaces (links) a otras páginas de internet de terceros y su existencia no implica que bodegas muga, s.l. apruebe o acepte sus contenidos y servicios. estas otras páginas web no están controladas por bodegas muga, s.l. ni cubiertas por la presente política de privacidad. si accede a otras páginas web utilizando los links proporcionados, los operadores de dichos sitios web podrán recoger su información personal. asegúrese que está conforme con las políticas de privacidad de estas terceras páginas web antes de facilitar ningún tipo de información personal.


con carácter general, el titular del dominio, excluye su responsabilidad por los daños y perjuicios de cualquier naturaleza e índole que pudieran derivarse del uso del sitio web de, así como a los daños y perjuicios derivados de la infracción de los derechos de propiedad intelectual e industrial por parte de los usuarios y/o la falta de veracidad, exactitud, y actualidad de los contenidos, ni le podrán ser exigidas responsabilidades por la interrupción del servicio, inadecuado funcionamiento o imposibilidad de acceso al servicio.


el titular del dominio no será responsable por los daños y perjuicios causados por la presencia de virus o cualquier otro software lesivo que pueda producir alteraciones en el sistema informático del usuario.


el sitio web, incluyendo a título enunciativo pero no limitativo, su programación, diseños, logotipos, texto y/o gráficos son propiedad del prestador o en su caso dispone de licencia o autorización expresa por parte de los autores.


independientemente de la finalidad para la que fueran destinados, la reproducción total o parcial, uso, explotación, distribución y comercialización, requiere en todo caso de la autorización escrita previa por parte del titular del dominio.


el usuario se compromete a no realizar ningún acto en contra de los derechos de propiedad intelectual o industrial del autor.


el prestador autoriza expresamente a que terceros puedan redirigir directamente a los contenidos concretos del sitio web, debiendo en todo caso redirigir al sitio web principal del prestador.



3. uso de cookies


bodegas muga, s.l. como titular de esta web declara que utiliza bodegas muga, s.l. como titular de esta web declara que utiliza procedimientos automáticos de recogida de información para guardar el registro de los usuarios que visitan su página web. pulsa aquí para acceder en nuestra política de uso de cookies.



4. protección de datos


puede consultar nuestra política sobre protección de datos de carácter personal al siguiente apartado: política sobre protección de datos



5. legislación aplicable


las presentes condiciones se regirán en todo momento por lo dispuesto en la legislación española.
 









política de protección de datos 
1. ¿quién es el responsable de tratamiento de sus datos?


el responsable de los tratamientos de datos referentes a los distintos procesos con respecto la gestión de usuarios, clientes y clientes potenciales, colaboradores y proveedores es bodegas muga, s.l., con domicilio social en barrio de la estacion s/n 26200 haro (provincia de la rioja) y cif b26010710.


a efectos de nuestra política de protección de datos el teléfono de contacto es 941 30 60 72 y el correo electrónico de contacto es info@bodegasmuga.com.


asimismo, le informamos que en el tratamiento de datos en materia de gestión de usuarios, clientes y proveedores, no existen entidades corresponsables del tratamiento.



2. ¿qué tipo de datos tenemos sobre su persona y cómo los hemos obtenido?


asimismo, le informamos que en el tratamiento de datos en materia de gestión de usuarios, clientes y proveedores, no existen entidades corresponsables del tratamiento.


datos de identificacióndirecciones postales o electrónicasinformación comercialdatos económicos y de transaccionesdatos de imagendatos profesionalesdatos curriculares


en ningún caso tratamos datos especialmente protegidos.


todos los datos arriba mencionados los hemos obtenido o directamente de usted mediante la presentación de una oferta comercial, propuesta contractual, etc. o mediante su empresa al facilitarnos los datos de identificación y demás información necesaria para llevar al cabo el objeto de la relación contractual entre las partes. será una obligación suya o de su empresa facilitarnos los datos actualizados en caso de modificación. con respecto a los datos de candidatos a empleo hemos obtenido sus datos mediante la presentación de un cv por su parte o la obtención de su candidatura mediante los servicios de un portal de empleo. en este último caso usted ha autorizado dicha cesión de sus datos a nuestra empresa al insertar sus datos curriculares en el portal de empleo.



3. ¿por cuánto tiempo conservaremos sus datos?


los datos personales relativos a personas físicas vinculadas a clientes potenciales, clientes y proveedores que bodegas muga, s.l. recopile mediante los distintos formularios de contacto y/o recogida de información se conservarán mientras no se solicite su supresión por el interesado. los datos proporcionados por nuestros clientes y proveedores se conservarán mientras se mantenga la relación mercantil entre las partes respetando en cualquier caso los plazos mínimos legales de conservación según la materia.


en cualquier caso bodegas muga, s.l. guardará sus datos personales durante el período de tiempo que sea razonablemente necesario teniendo en cuenta nuestras necesidades de dar respuesta a cuestiones que se planteen o resolver problemas, realizar mejoras, activar nuevos servicios y cumplir los requisitos que exija la legislación aplicable. esto significa que podemos conservar tus datos personales durante un período de tiempo razonable incluso después de que hayas dejado de usar nuestros productos o de que hayas dejado de usar esta página web. después de este período, tus datos personales serán eliminados de todos los sistemas de bodegas muga, s.l..



4. ¿con qué finalidad y sobre qué base de legitimación tratamos sus datos?


en bodegas muga, s.l. tratamos los datos que nos facilitan las personas interesadas con el fin de gestionar distintas actividades derivadas de procedimientos específicos realizados en materia de ventas, servicio post venta, gestión de proveedores, gestión de candidatos, calidad de servicios, etc. de esta manera, utilizaremos sus datos para llevar al cabo algunas de las siguientes acciones basándonos en la respectiva base de legitimación:


finalidad de tratamientobase de legitimacióngestión contable, fiscal, administrativa y comercial de clientes incluida la venta online.ejecución (pre)contrato; obligación regulatoria.gestión de las solicitudes de información que llegan a través del formularios web o redes sociales.consentimiento del afectado.vigilancia y control de acceso a las instalaciones.cumplimiento de misión en interés público o en el ejercicio de poderes públicos del interesado.gestión fiscal, contable y administrativa con proveedores.ejecución (pre)contrato; obligación regulatoria.gestión de operaciones de publicidad y marketing para la fidelización de clientes bodega.interés legitimo del responsable.procesos de búsqueda, evaluación y selección de candidatos.consentimiento del afectado.gestión contable, fiscal, administrativa y comercial de clientes de eventos, visitas, catas.ejecución (pre)contrato; obligación regulatoria.gestión de los derechos de protección de datos de los interesados.obligación regulatoria.gestión de los datos de los participantes en las campañas de promoción mediante sorteos.consentimiento del afectado.gestión administrativa de socios y de marketing a los socios del club torremuga (clientes y clientes potenciales).consentimiento del afectado; interés legitimo del responsable.operaciones en la segmentación de potenciales clientes, realización de campañas de captación y exclusión publicitaria.consentimiento del afectado.



en cuanto, a la base de legitimación referenciada usted se encuentra obligado a facilitar los datos personales, en el supuesto de que no facilite sus datos de carácter personal no se podrá ejecutar su contrato, cumplir las obligaciones legales o derivadas de los poderes públicos.


no vamos a elaborar perfiles comerciales en base de la información facilitada y en consecuencia tampoco tomaremos decisiones automatizadas sobre ud en base de un perfil comercial.



5. ¿a que destinatarios se comunicarán sus datos?


bodegas muga, s.l. nunca compartirá tus datos personales con ninguna empresa tercera que pretenda utilizarlos en sus acciones de marketing directo, excepto en el caso de que nos hayas autorizado expresamente a ello.


le informamos que podemos facilitar tus datos personales a organismos de la administración pública y autoridades competentes en aquellos casos que bodegas muga, s.l. reciba un requerimiento legal por parte de dichas autoridades o en los casos que actuando de buena fe, consideramos que tal acción es razonablemente necesaria para cumplir con un proceso judicial; para contestar cualquier reclamación o demanda jurídica; o para proteger los derechos de bodegas muga, s.l. o sus clientes y el público en general.


le informamos que sus datos o datos de terceras personas comunicadas por usted (cónyuges, hijos, etc) no van a ser cedidos o comunicados a terceros salvo obligación legal, siendo la empresa la única responsable para su tratamiento y custodia.


bodegas muga, s.l. puede proporcionar tus datos personales a terceras personas (ej. proveedores de servicios de internet que nos ayudan a administrar nuestra página web o llevar a cabo los servicios contratados, empresas de soporte y mantenimiento informático, empresas de logística, gestorías y asesoramiento fiscal y contable, etc.). en cualquier caso, estas terceras personas deben mantener, en todo momento, los mismos niveles de seguridad que bodegas muga, s.l. en relación a tus datos personales y, cuando sea necesario, estarán vinculadas por compromisos legales a fin de guardar tus datos personales de forma privada y segura, y a fin de utilizar únicamente la información siguiendo instrucciones específicas de bodegas muga, s.l..


le informamos que nuestra entidad no realiza transferencias internacionales de datos en materia de gestión de usuarios, clientes y/o proveedores.



6. ¿cuáles son sus derechos como afectados o interesado?


cualquier persona tiene derecho a obtener confirmación sobre si bodegas muga, s.l. está tratando datos personales que le conciernan, o no.


en concreto, las personas interesadas pueden solicitar el derecho de acceso a sus datos personales, así como recibirlos en un formato común y lectura mecanizada si el tratamiento se efectúa por medios electrónicos (derecho de portabilidad).


asimismo, las personas interesadas pueden solicitar el derecho de rectificación de los datos inexactos o, en su caso, solicitar su supresión cuando, entre otros motivos, los datos ya no sea necesarios para los fines que fueron recogidos.


complementariamente, en determinadas circunstancias, los interesados podrán solicitar la limitación del tratamiento de sus datos, o en determinadas circunstancias y por motivos relacionados con su situación particular, los interesados podrán ejercitar su derecho a oponerse al tratamiento de sus datos. bodegas muga, s.l. dejará de tratar los datos, salvo por motivos legítimos imperiosos, o el ejercicio o la defensa de posibles reclamaciones o en aquellas excepciones establecidas en la normativa aplicable.


asimismo, le informamos que tiene derecho a retirar sus consentimientos otorgados en cualquier momento, sin que ello afecte a la licitud del tratamiento basado en el consentimiento previo a su retirada.


así mismo se informa al usuario que en cualquier momento puede ejercitar los mencionados derechos dirigiéndose por escrito a nosotros utilizando los datos de contacto que aparecen en el apartado 1, ‘responsable de tratamiento’ de la presente política de protección de datos y privacidad de bodegas muga, s.l. ,adjuntando copia de su dni. al igual modo, puede enviarnos un correo electrónico a la dirección info@bodegasmuga.com.


usted también tendrá el derecho a presentar una reclamación ante la agencia española de protección de datos, especialmente cuando no haya obtenido satisfacción en el ejercicio de sus derechos.


 agencia española de protección de datos. c/ jorge juan, 6     28001 – madrid     telf. 901100099 / 912663517



7. protección de datos de los usuarios de la página web.


de conformidad con el vigente reglamento (ue) 2016/679, bodegas muga, s.l. informa que los datos de carácter personal de los usuarios del sitio web se tratarán para la actividad del tratamiento indicado en cada formulario de recogida de datos de nuestra página web por parte de bodegas muga, s.l.. dicho tratamiento de sus datos estará amparado en su propio consentimiento. al pulsar el botón “enviar”, el usuario consiente al tratamiento de sus datos por parte de bodegas muga, s.l..


asimismo, le informamos que salvo obligación legal o consentimiento expreso por su parte bodegas muga, s.l. no va a ceder sus datos a terceras personas.


igualmente, se informa al usuario que en cualquier momento puede ejercitar los derechos de acceso, rectificación o supresión de datos así como disponer de otros derechos reconocidos en el presente documento y regulados en el reglamento (ue) 2016/679 , notificándolo a bodegas muga, s.l. , barrio de la estacion s/n 26200 haro (provincia de la rioja) , e-mail: info@bodegasmuga.com.


por otro lado, de acuerdo con lo dispuesto en la ley 34/2002, de 11 de julio, de servicios de la sociedad de información y de comercio electrónico, bodegas muga, s.l. se compromete a no enviar publicidad a través del correo electrónico sin haber recabado antes la expresa autorización del destinatario. el usuario podrá oponerse al envío de publicidad marcando la casilla correspondiente.



8. otra información de interés sobre nuestra política de privacidad


8.1 medidas de seguridad


bodegas muga, s.l. adopta los niveles de seguridad requeridos por la normativa europea y española vigente en protección de datos teniendo en cuenta el estado de la técnica, los costes de aplicación y la naturaleza, el alcance, el contexto y los fines del tratamiento descritos, así como los riesgos de probabilidad y gravedad variables para sus derechos y libertades como persona.


8.2 tratamiento de datos de menores


al amparo del rgpd ue 679/2016 y de la lopdgdd 3/2018, los menores de más de 14 años pueden dar su consentimiento a la contratación de servicios de la sociedad de la información, como puede ser la inscripción en un foro, la cumplimentación de un formulario de contacto, etc. no obstante, será responsabilidad de bodegas muga, s.l. comprobar la veracidad de la edad indicada por parte del menor.


ocasionalmente, bodegas muga, s.l. podrá realizar modificaciones y correcciones en este apartado de política de protección de datos para clientes, proveedores y usuarios. por favor, verifique este apartado regularmente para consultar los cambios que puedan haber existido y de qué manera le pueden afectar.


8.3 modificaciones de nuestra política de protección de datos y de privacidad


ocasionalmente, bodegas muga, s.l. podrá realizar modificaciones y correcciones en este apartado de política de protección de datos para clientes, proveedores y usuarios. por favor, verifique este apartado regularmente para consultar los cambios que puedan haber existido y de qué manera le pueden afectar.


8.4 ¿por qué es necesario aceptar está política de protección de datos y de privacidad?


este apartado de política de protección de datos para clientes, proveedores y usuarios le proporciona de un modo fácilmente accesible toda la información necesaria para que puedas conocer la tipología de datos que bodegas muga, s.l. mantiene sobre sus clientes potenciales, clientes y/o proveedores, las finalidades perseguidas, los derechos que la normativa de protección de datos reconoce a ud. como persona afectada y el modo de cómo ejercer dichos derechos. por lo tanto, con el envío deliberado de sus datos personales mediante nuestros medios de contacto y/o con el inicio de la relación mercantil con nuestra empresa consideramos que reconoce y acepta el tratamiento de tus datos personales tal y como se describe en la presente política. esta información personal solamente se usará para los fines para los cuales nos la has facilitado o determinadas normativas nacionales o regionales nos habilitan hacerlo.


en cualquier caso, debemos advertirle que una negativa por su parte para facilitarnos determinados datos solicitados podría obstaculizar el desarrollo de la relación contractual entre las partes con posibles consecuencias serias al momento de prestar las diversas prestaciones contempladas dentro del contrato mercantil celebrado con la parte contratante.


si tienes cualquier pregunta en relación a este apartado de política de protección de datos para los clientes potenciales, clientes y proveedores de bodegas muga, s.l. , por favor, póngase en contacto con la empresa usando la dirección facilitada en la apartado primero ‘responsable de tratamiento’ y estaremos encantados de atenderte y dar respuesta a las cuestiones adicionales que nos quieras plantear.



9. legislación aplicable


las presentes condiciones se regirán en todo momento por lo dispuesto en la legislación española y europea en materia de protección de datos de carácter personal y de privacidad.
 









política de cookies 
el dominio www.bodegasmuga.com utiliza procedimientos automáticos de recogida (cookies) para reunir información personal como puede ser el tipo de navegador o sistema operativo, página de referencia, ruta, dominio isp (proveedor de internet), etc. todo ello con el fin de mejorar los servicios prestados. las cookies nos ayudan a adaptar ésta página web a sus necesidades personales.


una "cookie" es un pequeño archivo que se almacena en el ordenador del usuario y nos permite reconocerle. el conjunto de "cookies" nos ayuda a mejorar la calidad de nuestra web, permitiéndonos así personalizar hasta cierto punto la navegación de cada usuario por nuestra web. las cookies actualmente son esenciales para el funcionamiento de internet, aportando innumerables ventajas en la prestación de servicios interactivos, facilitándole la navegación y usabilidad de nuestra web.


tenga en cuenta que las cookies no pueden dañar su equipo y que, a cambio, el que estén activadas nos ayudan a identificar y resolver los errores y mejorar la navegabilidad de nuestro sitio.



tipología de cookies:


para una mayor información del usuario sobre la tipología y uso de las cookies le informamos que:desde el punto de vista de ‘tiempo de vida’ de la cookie (tiempo que la cookie permanece activa en nuestro equipo) podemos diferenciar las cookies entre:


cookies de sesión: son cookies temporales que permanecen en el archivo de cookies de su navegador hasta que abandone la página web, por lo que ninguna queda registrada en el disco duro del usuario. la información obtenida por medio de estas cookies, sirven para analizar pautas de tráfico en la web. a la larga, esto nos permite proporcionar una mejor experiencia para mejorar el contenido y facilitando su uso.cookies permanentes: son almacenadas en el disco duro y nuestra web las lee cada vez que usted realiza una nueva visita. una cookie permanente posee una fecha de expiración determinada. la cookie dejará de funcionar después de esa fecha. las utilizamos, generalmente, para facilitar los servicios de compra y registro.


desde el punto de vista del uso de cada cookie, podemos diferenciar entre:


cookies requeridas: son las cookies estrictamente necesarias como por ejemplo, aquellas que sirvan para una correcta navegación o las que permitan realizar el pago de bienes o servicios solicitados por el usuario o cookies que sirvan para asegurar que el contenido de la página web se carga eficazmente.dentro de la categoría de cookies requeridas se pueden encontrar también cookies con las siguientes finalidades:permitir únicamente la comunicación entre el equipo del usuario y la red.estrictamente prestar un servicio expresamente solicitado por el usuario.


en estos dos casos le informamos que no se requiere la información y el consentimiento del usuario para la instalación de las referidas cookies. en concreto, según el grupo de trabajo de expertos de la ue, en el artículo 29 de su dictamen 4/20123 ha interpretado que entre las cookies exceptuadas estarían aquellas que tienen por finalidad:


cookies de “entrada del usuario”cookies de autenticación o identificación de usuario (únicamente de sesión)cookies de seguridad del usuariocookies de sesión de reproductor multimediacookies de sesión para equilibrar la cargacookies de personalización de la interfaz de usuariocookies de complemento (plug-in) para intercambiar contenidos sociales


para todo el resto de cookies requeridas no incluidas en los anteriores supuestos requerirán la información previa y el consentimiento del usuario.


cookies funcionales: son cookies que ayudan al usuario a tener una mejor experiencia de la navegación por el sitio. un ejemplo de uso de este tipo de cookies son las que se utilizan para almacenar los datos de navegación de un determinado idioma.cookies analíticas: son cookies que nos permiten analizar el uso del sitio web, de manera que podamos medir y mejorar el funcionamiento.cookies de publicidad y de terceros: son las cookies usadas por redes sociales, o por complementos externos de contenido como google maps como también cookies de empresas publicitarias para publicar anuncios relevantes para sus intereses.


guarda toda la información recogida a través de las cookies en un formato no personalizado (dirección de ip). este tipo de información obtenida a través de las cookies no será revelada fuera de , ni utilizada para comunicaciones no solicitadas.



privacidad adecuada - gestión de cookies:


en caso que el usuario lo quisiera, el registro de las cookies podrá estar sujeto a su aceptación durante la instalación o puesta al día del navegador usado. el usuario puede en todo momento revocar su aceptación mediante las opciones de configuración de contenidos y privacidad disponibles en cada navegador. no obstante, en caso que el usuario no permita la instalación de cookies en su navegador es posible que no pueda acceder a alguna de las secciones de nuestro sitio web.


para más información sobre la configuración apropiada de las cookies y las opciones de activación, restricción y/o inhabilitación se debe acudir en la sección de ayuda de su navegador para conocer más:


más información sobre como bloquear el uso de las cookies en google chromemás información sobre como bloquear el uso de las cookies en firefoxmás información sobre como bloquear el uso de las cookies en internet explorermás información sobre como bloquear el uso de las cookies en safari


muchos navegadores permiten activar un modo privado mediante el cual las cookies se borran siempre después de su visita. dependiendo de cada navegador este modo privado, puede tener diferentes nombres. a continuación encontrará una lista de los navegadores más comunes y los diferentes nombres de este “modo privado”:


internet explorer 8 y superior; inprivatesafari 2 y superior; navegación privadaopera 10.5 y superior; navegación privadafirefox 3.5 y superior; navegación privadagoogle chrome 10 y superior; incógnito



relación y descripción de cookies:


las tablas que publicamos a continuación recogen de forma esquematizada las cookies anteriormente descritas y utilizadas en el sitio web de :


nombre de cookiedominio de cookieexpira (sesión, permanente)uso de cookie (requerida-funcional-analítica-terceros/publicidad)_utmabodegasmuga.com2 añoscookies analíticas (google analytics): almacena el número de visitas de cada usuario, el momento de la primera visita, la visita anterior, y la visita actual_utmbbodegasmuga.comsesióncookies analíticas (google analytics): se utiliza para comprobar aproximadamente cuánto tiempo te quedas en un sitio_utmcbodegasmuga.comsesióncookies analíticas (google analytics): utilizado para comprobar aproximadamente cuánto tiempo te quedas en un sitio_utmzbodegasmuga.com6 mesescookies analíticas (google analytics): sitios desde donde un visitante vino (motor de búsqueda, palabra clave de búsqueda, link)_gabodegasmuga.com2 añoscookies analíticas (google analytics): utiliza un identificador anónimo para distinguir usuarios anónimos y realizar análisis sobre las interacciones de los usuarios en la aplicación con el fin de optimizar los servicios que se ofrecen_gatbodegasmuga.com10 minutos desde creación o modificacióncookies analíticas (google analytics): se usa para diferenciar entre los diferentes objetos de seguimiento creados en la sesión. la cookie se crea al cargar la librería javascript y no existe una versión previa de la cookie _gat. la cookie se actualiza cada vez que envia los datos a google analytics._fbpbodegasmuga.com3 mesesutilizado por facebook para ofrecer una serie de productos publicitarios, como ofertas en tiempo real de terceros anunciantes.el objetivo principal de esta cookie es: segmentación / publicidad._hjincludedinsamplebodegasmuga.comsesioncookie utilizada para la medición y análisis del tráfico de la web.cdp-cookies-plugin-wpbodegasmuga.com1 añoguarda la opción de guardar o no cookies en el navegador._gatwitter.com2 añosdistinguir los usuarioseu_cntwitter.com6 mesesusado para identificarlo en twitter, si no tiene una cuenta de twitter o nunca accedió directamente al sitio web de twitter.com, entonces twitter le asignará un código único para rastrear su visita al feed de twitter.guest_idtwitter.com1 año y 6 mesesusada por twitter para identificar a los usuariospersonalization_idtwitter.com1 año y 6 mesesesta cookie lleva a cabo información sobre cómo el usuario final utiliza el sitio web y cualquier publicidad que el usuario final haya visto antes de visitar dicho sitio web.el objetivo principal de esta cookie es: segmentación / publicidad.tfw_exptwitter.com15 diastécnica e interacción socialdatrfacebook.com1 año y 6mesesintegran la página web con facebook y detectan el número de “likes” o si el usuario está loggeadofrfacebook.com3 mesestracking de usuarios no logados en facebooksbfacebook.com1 año y 6mesesrecoge información estadística.



para conocer más sobre las cookies de google analytics puede visitar la siguiente página: https://policies.google.com/technologies/cookies?hl=es . puede desactivar las cookies de google analytics a través del siguiente enlace: https://tools.google.com/dlpage/gaoptout .en este sitio web encontrará información sobre cómo funciona la publicidad basada en el comportamiento, información sobre las cookies y las medidas que usted puede tomar para proteger su privacidad en internet: http://www.youronlinechoices.com/es/ .para más información sobre cookies y sus derechos como usuario puede consultar la guía sobre el uso de cookies elaborada por la agencia española de protección de datos:http://www.interior.gob.es/documents/10180/13073/guia_cookies.pdf/7c72c988-1e55-42b5-aeee-f7c46a319903
 









policita de la calidad, ambiental y prevención                            bodegas muga, s.l., en el marco de la producción de vinos de máxima calidad y en su afán de mejora para que los productos y servicios además de cumplir con los requisitos legales y reglamentarios consigan satisfacer las necesidades y expectativas de nuestros clientes, ha establecido en su organización un sistema de calidad, gestión medioambiental y gestión de prevención de riesgos laborales basado respectivamente en las normas une-en-iso 9001/2015, une-en-iso 14001/2015 y une-en-iso 45001/2018.
este compromiso es extensible a todo el personal de la organización, aceptando la responsabilidad de mejorar la calidad, el respeto al medio ambiente y participar de las medidas establecidas en materia de prevención de riesgos labores, dentro del campo de asignaciones de su puesto de trabajo. todo ello, con el fin de aumentar la competitividad de la empresa y afianzar su creciente presencia en el mercado, garantizar un desarrollo sostenible de nuestro entorno, una prevención de la contaminación y garantizar la seguridad y salud de los trabajadores.

para llevar a cabo lo expuesto, la dirección de bodegas muga, s.l.  hace énfasis en:

sensibilización de toda la organización: nuestra filosofía y política de gestión integrada de calidad, medio ambiente y prevención de riesgos laborales precisa que todos los empleados se comprometan, motiven y sean participes activamente en la aplicación del sistema, para que todos los productos tengan la calidad y fiabilidad necesarias para la plena satisfacción del cliente, garantizando el cumplimiento de la legislación vigente.
mejora continua: adoptar actuaciones de mejora continua de la eficacia del sistema, basada en la gestión de nuestros procesos de calidad, medio ambiente y prevención de riesgos laborales, asignando a cada uno de ellos los indicadores idóneos y estableciendo en el plan de acción anual unos objetivos medibles y alcanzables.
trabajo en equipo: crear un equipo unido, haciendo partícipes a todos y cada uno de los trabajadores/as que presten su servicio en la entidad y siendo capaces de comunicar los objetivos previstos en cada uno de sus procesos y conseguir que toda la organización colabore y trabaje en una misma dirección.
establecer programas de formación permanentes, los cuales permiten disponer de personal altamente cualificado para desempeñar las actividades comprendidas en el s.g.i. y concienciando de las cosas en materia preventiva, reales o potenciales, de sus actividades de trabajo y de los beneficios de la mejora de su actuación personal.
promover la conservación de recursos mediante el reciclado y reutilización, y procurando que los procesos empleados contemplen la reducción de materias primas, energía y agua.
identificar y evaluar los riesgos de seguridad y salud laboral dentro de nuestras actividades, al igual que aquellos que surjan de cambios y modificaciones en las mismas, e intentar eliminarlos o al menos controlarlos, para prevenir los daños y el deterioro de la salud.
combatir de manera activa la siniestralidad laboral e investigar todos los accidentes e incidentes que pudieran dar lugar daños personales o materiales, tomando las medidas necesarias para evitar su repetición.
exigir a los colaboradores, suministradores, proveedores y contratistas el cumplimiento de la reglamentación en materia de prevención de riesgos laborales.
realizar el trabajo bien a la primera, como actitud permanente de todos en cada momento. orientar los esfuerzos a la prevención de los errores. prevenir mejor que curar.

está reconocido que una eficaz política de garantía de calidad, medio ambiente y prevención de riesgos es una parte integrante de nuestra actividad empresarial y contribuye a asegurar la continua confianza del cliente en nuestros productos y en nuestra organización. nos comprometemos a la revisión y mejora periódica de nuestra política de empresa, a su difusión a todas las personas de la organización y a ponerla a disposición del público.

la dirección está plenamente identificada con esta política de empresa por eso se compromete a asignar los recursos necesarios y fijar las responsabilidades para lograr la consecución de estos objetivos. se revisará anualmente para su adecuación al propósito contexto de la organización, impactos ambientales y dirección estratégica. se comunicará y estará a disposición de las partes interesadas disponibles.
dirección general de bodegas muga

muga pcap ed: 4 / 27/05/2020 









política de privacidad 
en cumplimiento de lo establecido en la normativa vigente sobre protección de datos de carácter personal, le informamos que sus datos de carácter personal serán tratados por parte de bodegas muga, s.l., en calidad de responsable del tratamiento con la finalidad de gestión de las solicitudes de información que llegan a través del formularios web o redes sociales .la base de legitimación del tratamiento de sus datos es su consentimiento al enviar el presente formulario. asimismo, le informamos que salvo obligación legal o consentimiento expreso por su parte que bodegas muga, s.l. no va a ceder sus datos a terceras personas.


usted tiene derecho a obtener confirmación sobre si en bodegas muga, s.l. estamos tratando sus datos personales por tanto tiene derecho a acceder a sus datos personales, rectificar los datos inexactos o solicitar su supresión cuando los datos ya no sean necesarios como también ejercer los demás derechos recogidos por la normativa de la forma que se explica en la información adicional. usted puede ejercitar los derechos mencionados en los términos establecidos en la normativa vigente dirigiéndose a bodegas muga, s.l., barrio de la estacion s/n, tel. 941 30 60 72, e-mail: admi@bodegasmuga.com.


asimismo, usted puede solicitar a los mismos datos de contacto, información adicional detallada sobre nuestra política de protección de datos. igualmente, podrá consultar nuestra información adicional en nuestra página web: nuestra web corporativa:; https://www.bodegasmuga.com
 









policita de cancelación de reservas política de cancelación
si cancela hasta 2 días antes (48 horas) de la fecha de la reserva, la bodega reembolsará el cargo en su totalidad. en el caso de cancelar fuera de este plazo, no presentarse, o presentarse menos de las personas por las que se había realizado la reserva, el cargo se mantendrá en firme por la totalidad del importe.
puede contactar también con el 941 30 60 60.

se ruega máxima puntualidad. una vez transcurridos diez minutos desde el inicio de la visita guiada, lamentablemente no podrán unirse a la misma, ni será reembolsado su importe.
tarjeta regalo
las tarjetas regalo, una vez enviadas, quedan excluidas del sistema de devoluciones teniendo únicamente la opción del cambio de fecha de la actividad.                        









bases legales del sorteo torre muga club 
bases legales de la promoción de sorteo de un ‘muga magnum’ para nuevos socios de la modalidad ‘crianza’ de torre muga club de bodegas muga.



promotor y objeto de sorteo


bodegas muga, s.l. (en adelante bodegas muga), con domicilio social en la avda. vizcaya, 2. barrio de la estación, 26200 de haro, la rioja y con cif: b26010710, realiza un sorteo con el premio de un ‘muga magnum’ dirigido a los nuevos socios de la modalidad ‘crianza’ de torre muga club de nuestra bodega.



primera.- ámbito territorial y temporal


aunque no habrá limitación sobre la procedencia de los participantes en el sorteo, el envío del premio se realizará solamente a una dirección indicada por el ganador dentro de la península e illes balears. en cualquier otro caso de destino indicado fuera de los aquí definidos, el ganador quedaría automáticamente desestimado.


la campaña del sorteo se realizará en base mensual a partir del mes de abril de 2021. bodegas muga podrá finalizar la campaña sin necesidad de previo aviso. el sorteo se realizará mediante el uso de una aplicación informática que garantiza la imparcialidad del proceso durante el último día hábil de cada mes.



segunda.- ámbito personal de la promoción.


la presente promoción está dirigida a todos aquellos usuarios que se han hecho socios de torre muga club de nuestra bodega en la modalidad de ‘crianza’ durante el mes de referencia del sorteo, es gratuita y no requiere compra de producto. cada usuario podrá participar solamente una vez por cada dirección de correo electrónico indicada en el formulario de participación.



tercera. - requisitos y limitaciones de participación


no podrán participar en la presente promoción los empleados o colaboradores de aquellas empresas involucradas en la realización de la promoción, incluyendo de modo expreso, el personal de bodegas muga y sus familiares directos. tampoco pueden participar en el sorteo las personas menores de edad.


bodegas muga será la encargada de certificar el cumplimiento de los requisitos establecidos en las presentes bases por parte de la persona que resulte ganadora y proceder a su identificación.


la persona que conteste la encuesta y rellene el formulario con sus datos se considerará el participante.



cuarta.- sistemática del sorteo y premios


a través de la web www.bodegasmuga.com los participantes podrán participar en la acción ‘muga magnum’. para participar, cada participante deberá cumplimentar el formulario de sorteo indicando su nombre y apellidos, email y provincia. durante el último día hábil de cada mes se realizará mediante el uso de una aplicación informática un sorteo entre todos los formularios recibidos durante ese mes. habrá un ganador que recibirá como premio una botella de nuestro producto ‘muga magnum’. el sorteo se realizará bajo la supervisión del director de marketing de bodegas muga quien será el responsable para atender cualquier consulta o reclamación por parte de los participantes.


la notificación al ganador se realizará dentro de un periodo máximo de 5 días hábiles desde la fecha de sorteo mediante correo electrónico a la dirección de email indicada en el formulario de participación.


hecha la notificación indicada, el ganador del premio deberá, en el plazo de cinco (5) días hábiles posteriores a la fecha de envío de dicha notificación, aceptar expresamente el premio indicando a la vez la dirección de su entrega. para cualquier consulta relacionada con el premio, los ganadores pueden ponerse en contacto con bodegas muga en la siguiente dirección de correo electrónico: torremugaclub@bodegasmuga.com


aceptado el premio, bodegas muga procederá con el envío de este a la dirección indicada por el ganador en su correo electrónico de aceptación del premio. con carácter general, y salvo imposibilidad acreditada por el ganador, éste se realizará por mensajería a la dirección indicada por el ganador. los gastos de envío correrán por cuenta de bodegas muga, no obstante, en el caso de que el ganador solicite algún tipo de servicio de entrega especial (entrega urgente, servicio rural, etc.) los gastos correspondientes adicionales correrían por cuenta del ganador.


en caso de no aceptación del premio por cualquier causa (incluyendo la falta de constancia de la aceptación en el plazo anteriormente indicado) o no entrega del mismo por incumplimiento de los requisitos señalados en las presentes bases en el plazo establecido anteriormente por causas no imputables a bodegas muga, la condición de ganador del participante de que se trate quedará anulada, perdiendo éste el derecho a recibir el premio correspondiente.


los premios entregados no serán canjeables en metálico, susceptibles de cambio, alteración o compensación a petición de los ganadores. queda prohibida la comercialización y/o venta de los premios. el derecho a percibir los premios será intransferible.


los premios están sujetos a las posibles retenciones fiscales establecidas por la normativa vigente, las cuales serán exigibles conforme a la ley aplicable.


bodegas muga no enviará los premios a áreas geográficas distintas al ámbito territorial indicado en la cláusula primera ‘ámbito territorial y temporal’.



quinta. - autorización de los ganadores a bodegas muga y aceptación de bases


la aceptación del premio implicará necesariamente que el ganador autoriza a bodegas muga a utilizar publicitariamente su nombre en el material publicitario relacionado con la presente promoción, sin ningún tipo de remuneración. los posibles medios de publicitación de los resultados del sorteo será la página web de bodegas muga y sus redes sociales corporativas.


los participantes, por el mero hecho de participar en la presente promoción, aceptan sus bases y el criterio de bodegas muga en cuanto a la resolución de cualquier cuestión derivada de la misma y, en particular, en lo relativo a la designación del ganador.



sexta.- reservas y limitaciones.


la participación en la promoción se hará con estricto respeto a las normas de la buena fe. por ello, cualquier conducta abusiva o fraudulenta podrá dar lugar, a instancia de bodegas muga, a la descalificación del participante y la pérdida del derecho a la percepción de cualquier premio que hubiera podido obtener. se entenderá, a título enunciativo, pero no limitativo, que se produce una conducta abusiva o fraudulenta respecto a la promoción cuando se advierta una actitud de mala fe o una participación masiva o desproporcionada por parte del mismo participante, o cuando se produzca cualquier tipo de fraude.


la participación en la presente promoción no otorga al participante ningún derecho de propiedad industrial y/o intelectual o de ningún otro tipo sobre, entre otros, los productos de bodegas muga, sus marcas, logos, y/o diseños, cuyos derechos son propiedad exclusiva de bodegas muga.


bodegas muga se reserva el derecho a aplazar, cambiar, suspender, modificar o cancelar la presente promoción (así como modificar las presentes bases) en cualquier momento en base a necesidades de esta o cuando concurran circunstancias excepcionales o motivos de fuerza mayor que impidan llevarla a término en los términos previstos, comprometiéndose a comunicar dichas circunstancias al objeto de que, en la medida de lo posible, se eviten perjuicios a los participantes de la promoción. bodegas muga no se responsabilizará de las consecuencias de tales modificaciones.


bodegas muga no se responsabiliza de las posibles pérdidas, deterioros, robos, retrasos o cualquier otra circunstancia imputable a terceros que puedan afectar al desarrollo de la presente promoción -especialmente con efecto a las condiciones de entrega del premio por parte del servicio externo de mensajería- ni del uso que haga el ganador del premio.


en casos de fuerza mayor, bodegas muga se reserva el derecho a sustituir los premios por otros de características y valor similar o superior, o a entregar su valor en metálico.



séptima. - ley y jurisdiccion


la presente promoción se rige por la legislación española. para el conocimiento de cualquier tipo de litigio que pudiera plantearse en cuanto a la interpretación o aplicación de las presentes bases, tanto bodegas muga s.a. como los participantes en esta promoción se someten expresamente a la jurisdicción y competencia de los juzgados y tribunales de la ciudad de logroño, la rioja con renuncia expresa a cualquier otro derecho que les correspondiera o fuero propio si lo tuviere.



octava. - depósito de las bases


las presentes condiciones estarán depositadas, al menos durante todo el periodo de vigencia de la promoción, en las oficinas de bodegas muga s.a. en la avda. vizcaya, 2. barrio de la estación, 26200 de haro, la rioja, españa, y se puede solicitar el envío de una copia de estas mediante petición por correo electrónico a torremugaclub@bodegasmuga.com asimismo, se encuentran publicadas en la página web www.bodegasmuga.com



novena. - protección de datos


sus datos personales serán tratados por bodegas muga con la finalidad de gestionar su participación en la promoción y para el envío del premio si resultase ganador. usted declara que los datos facilitados son exactos y veraces, obligándose a comunicar a bodegas muga cualquier modificación o variación que se produzca en los mismos.


la base para tratar sus datos con la finalidad de gestionar su participación es el consentimiento del participante mediante la aceptación de las presentes bases legales y consiguiente participación en la promoción.


asimismo, y sólo aplicable a los participantes en el supuesto de que otorguen su consentimiento mediante la marcación de la casilla habilitada a dichos efectos, bodegas muga podrá enviarles comunicaciones comerciales mediante correo electrónico relativas a sus productos y servicios. dicho consentimiento podrá ser revocado en cualquier momento, sin necesidad de justificar su decisión sin que afecte al tratamiento llevado a cabo de manera previa a esta revocación.


bodegas muga le informa que no comunicará sus datos a ninguna entidad tercera salvo obligación legal o aquellas comunicaciones necesarias para llevar a cabo el objeto de la promoción, como, por ejemplo, a la plataforma de realización del sorteo, la empresa de mensajería para la entrega del premio, etc. en cualquier caso, bodegas muga garantiza una gestión apropiada de sus datos por parte de estos terceros mediante la firma de los correspondientes contratos de encargado de tratamiento o cláusula de confidencialidad conforme a la normativa vigente de protección de datos de carácter personal (rgpd ue 679/2016 y lopdgdd 3/2018).


mantendremos sus datos personales mientras sea necesario para la gestión de la promoción del sorteo o mientras no revoque el consentimiento prestado ni ejerza su derecho de cancelación u oposición al tratamiento de sus datos.


los participantes podrán revocar su consentimiento, así como ejercitar sus derechos de acceso, rectificación, supresión, limitación del tratamiento, portabilidad de datos y oposición al tratamiento de sus datos, de conformidad con lo establecido en la legislación vigente, dirigiéndose por escrito a bodegas muga (avda. vizcaya, 2. barrio de la estación, 26200 de haro, la rioja).


bodegas muga se compromete a tratar en todo momento sus datos de carácter personal de forma absolutamente confidencial y de acuerdo con las finalidades previstas en la presente cláusula; y adoptará las medidas de índole técnica y organizativas necesarias que garanticen la seguridad de sus datos y eviten su alteración, pérdida, tratamiento o acceso no autorizado, habida cuenta del estado de la tecnología, la naturaleza de los datos almacenados y los riesgos a que están expuestos. usted puede obtener más información sobre nuestra política de protección de datos dirigiéndose en nuestra página web www.bodegasmuga.com


por último, le informamos que tiene el derecho a presentar una reclamación ante la agencia española de protección de datos, especialmente cuando no haya obtenido satisfacción en el ejercicio de sus derechos:


agencia española de protección de datos.c/ jorge juan, 6 - 28001 de madrid.www.aepd.es
 









bases legales del sorteo de junio 
 bases legales de la promoción: sorteo junio1 muga rosado 3l





bodegas muga, s.l. con domicilio social a barrio de la estacion s/n (provincia de la rioja), cif nº b26010710, teléfono 941 30 60 72 y el correo electrónico de contacto socialmuga@bodegasmuga.com, convoca la promoción a través del perfil de instagram de bodegas muga @bodegasmugas, que se regirá de conformidad con las presentes bases (en adelante bases).



1. objeto


el objetivo de la promoción realizar el sorteo de un pack de 1 muga rosado 3l entre los participantes que cumplan con las condiciones que así lo estipule cada una de las publicaciones.



2. duración de la promoción


del 23 de junio al 30 de junio de 2024, ambos incluidos.



3. ámbito territorial


el ámbito de aplicación de esta promoción es todo el territorio español.



4. aceptación de las bases


la participación en esta promoción supone la aceptación íntegra de las presentes bases y la sumisión expresa de las decisiones interpretativas que de las mismas efectúe el organizador. es por ello que la manifestación en el sentido de no aceptación de la totalidad de las bases o de las interpretaciones que haga bodegas muga implicará la exclusión del participante, y como consecuencia de ello bodegas muga quedará liberado de las obligaciones contraídas con dicho participante.


bodegas muga reserva el derecho a descalificar a los participantes que incumplan las bases de esta promoción y, especialmente, cualquier participación que vaya en contra de estas bases.


las presentes bases se encuentran disponibles en la página web www.bodegasmuga.com y estarán a disposición de cualquier persona que desee consultarlas.



5. uso de instagram como plataforma


mediante la aceptación de las presentes bases los participantes desvinculan a instagram, de cualquier reclamación que pudieran plantear durante el desarrollo de la promoción, y aceptan que esta plataforma social es totalmente independiente de la promoción.


instagram no patrocina, avala ni administra de modo alguno la promoción, ni está asociado a ella.



6. mecanismo de participación


será requisito indispensable para participar en el presente sorteo que los interesados sean o se hagan, seguidores del perfil de bodegas muga y de @somnisandmore, publicar el comentario dando respuesta a la pregunta, y etiquetar al menos a 2 amigos.


cualquier participante que no cumpla tal requisito no será tenido en cuenta en el momento de realizar el sorteo.


los ganadores resultarán de un sorteo realizado entre todos los participantes que cumplan con los requisitos. el sorteo se realizará a partir del 2 de julio de 2024.



7. requisitos para participar


la participación es gratuita, voluntaria y está limitada a quienes cumplan todos los requisitos que a continuación se relacionan:


persona física.mayor de 18 años (pudiendo ser comprobado mediante dni).ser seguidor del instagram de bodegas muga y de @somnisandmorecumplir los requisitos recogidos en la anterior cláusula en cuanto a mecánica de participación en la promoción.


no podrán participar en la promoción trabajadores en plantilla de bodegas muga.


en el caso de detectar irregularidades en el comportamiento de los participantes, bodegas muga, se reserva el derecho de descalificar al participante. bodegas muga se reserva también el derecho de descalificar a todos aquellos participantes que interprete que sean falsos o de procedencia dudosa basándose en los estándares de perfiles en twitter, facebook o instagram.



8. sorteo


una vez finalizada la promoción conforme a lo indicado en la cláusula 2 de estas bases, se revisarán todas las participaciones, y aquellas que cumplan los requisitos establecidos en la cláusula 7 participarán en el sorteo.


el sorteo se realizará utilizando un programa informático de selección aleatoria, que elegirá al ganador.


el premio será concedido al participante en la promoción que resulte elegido en el sorteo y que sean declarados ganadores, por haberse comprobado por bodegas muga que cumplen con los requisitos establecidos en las presentes bases.



9. comprobación de requisitos y declaración de ganador


una vez realizado el sorteo, bodegas muga comprobará que quien haya resultado elegido en el mismo cumple con todos los requisitos establecidos en las presentes bases y que puede ser declarado ganador.


bodegas muga publicará a los ganadores a través de su canal de instagram. para ello se solicitará que el ganador envíe por mensaje privado los datos identificativos y de contacto (nombre, dni, email y teléfono).


en caso de que bodegas muga así lo solicite, los ganadores deberán acreditar mediante la presentación de documento oficial de identificación, la veracidad de los datos identificativos que hubieran proporcionado al ser premiados.


en caso de que no se logre contactar con el ganador en 48 horas, supondrá la renuncia al premio.



10. premio


1.  el premio consistirá en 1 muga rosado 3l    el premio está valorado aproximadamente entre unos 40 €.


2. el regalo no podrá cambiarse por dinero u otros objetos.


3. en el supuesto de que bodegas muga estime oportuno, el nombre del ganador podrá ser publicado en sus diferentes plataformas digitales como pueden ser su web o sus redes sociales, de acuerdo con la cláusula de protección de datos de las presentes bases.



11. modificaciones y/o anexos


bodegas muga se reserva el derecho a realizar modificaciones o añadir anexos sobre las presentes bases en relación con su mecánica y premio, siempre que las mismas estén justificadas o no perjudiquen a los participantes, se realicen dentro del periodo de vigencia de la promoción. es obligación de los participantes revisarlas.


bodegas muga no será responsable si por caso fortuito o de fuerza mayor, la promoción no pudiera llevarse a cabo en alguno de sus términos especificados en las presentes bases, sin otra obligación para el bodegas muga. en tal caso, bodegas muga podrá optar por la publicación de una nueva mecánica o la anulación del mismo, sin que genere ningún tipo de responsabilidad para bodegas muga. igualmente, bodegas muga, no será responsable por un mal funcionamiento de la plataforma instagram.



12. datos personales


protección de datos


sus datos personales serán tratados por bodegas muga con la finalidad de gestionar su participación en el sorteo y para el envío del premio y publicación de su nombre si resultase ganador. usted declara que los datos facilitados son exactos y veraces, obligándose a comunicar a bodegas muga cualquier modificación o variación que se produzca en los mismos.


la base legal para el tratamiento de sus datos es la aceptación de las presentes bases legales, mediante su consentimiento explícito al publicar un comentario respondiendo a la pregunta de con qué variedades se elabora muga rosado en la red social instagram, y etiquetar a a las 2 personas con las que les gustaría disfrutar del regalo (muga rosado 3l), para lo cual debe haber informado a sus 2 amigos y contar con su consentimiento, así como seguir las cuentas de @bodegasmuga y @somnisandmore. esta aceptación implica que utilizaremos sus datos para gestionar su participación y, en su caso, publicar su nombre a través de su canal de instagram.


igualmente como usuario de la red social acepta los términos y condiciones de la red social instagram con respecto al tratamiento que de sus datos realice la misma. para más información viste la política de privacidad de instagram (meta)


bodegas muga le informa que no comunicará sus datos a ninguna entidad tercera salvo obligación legal o aquellas comunicaciones necesarias para llevar a cabo el objeto del sorteo, como, por ejemplo, a la red social donde se ha realizado el sorteo, o al colaborador en la organización del evento: somnis & more s.l. en cualquier caso, bodegas muga garantiza una gestión apropiada de sus datos por parte de estos terceros mediante la firma de los correspondientes contratos de encargado de tratamiento o cláusula de confidencialidad conforme a la normativa vigente de protección de datos de carácter personal (rgpd ue 679/2016 y lopdgdd 3/2018).


mantendremos sus datos personales mientras sea necesario para la gestión del sorteo o mientras no revoque el consentimiento prestado ni ejerza su derecho de cancelación u oposición al tratamiento de sus datos.


los participantes podrán revocar su consentimiento, así como ejercitar sus derechos de acceso, rectificación, supresión, limitación del tratamiento, portabilidad de datos y oposición al tratamiento de sus datos, de conformidad con lo establecido en la legislación vigente, dirigiéndose por escrito a bodegas muga (avda. vizcaya, 2. barrio de la estación, 26200 de haro, la rioja),teléfono: 941 30 60 72, o en la dirección de correo electrónico info@bodegasmuga.com


bodegas muga se compromete a tratar en todo momento sus datos de carácter personal de forma absolutamente confidencial y de acuerdo con las finalidades previstas en la presente cláusula; y adoptará las medidas de índole técnica y organizativas necesarias que garanticen la seguridad de sus datos y eviten su alteración, pérdida, tratamiento o acceso no autorizado, habida cuenta del estado de la tecnología, la naturaleza de los datos almacenados y los riesgos a que están expuestos. usted puede obtener más información sobre nuestra política de protección de datos dirigiéndose en nuestra página web www.bodegasmuga.com


por último, le informamos que tiene el derecho a presentar una reclamación ante la agencia española de protección de datos, especialmente cuando no haya obtenido satisfacción en el ejercicio de sus derechos:


agencia española de protección de datos.c/ jorge juan, 6 - 28001 de madrid.www.aepd.es



13. retención fiscal


al premio de la presente promoción le será de aplicación la ley 35/2006, de 28 de noviembre, por la que se aprueba el impuesto sobre la renta de las persona físicas o, en su caso, el real decreto legislativo 5/2004, de 5 de marzo, por el que se aprueba el texto refundido del impuesto sobre la renta de no residentes; así como sus correspondientes reglamentos y demás normativa de desarrollo; o, en su defecto, la normativa tributaria que estuviere vigente aplicable a residentes y no residentes fiscales en españa.


cualesquiera impuestos que pudieran derivarse de la obtención del premio serán de cuenta y cargo de los ganadores de la promoción, salvo aquellas obligaciones fiscales que debe cumplir bodegas muga, por imperativo legal.



14. nulidad


si cualquier previsión de las presentes bases fuese declarada, total o parcialmente, nula o ineficaz, tal nulidad o ineficacia afectará tan sólo a dicha disposición o parte de la misma que resulte nula o ineficaz, subsistiendo en todo lo demás el resto de bases y teniéndose tal disposición o la parte de la misma que resulte afectada por no puesta, salvo que, por resultar esencial a las presentes bases, hubiese de afectarlas de forma integral.



15. jurisdicción y ley aplicable


las presentes bases se interpretarán y regirán de conformidad con la legislación española. para cualquier cuestión litigiosa derivada de la existencia, acceso, utilización o contenido de las bases, el participante y bodegas muga, renuncian expresamente a cualquier otro fuero que pudiera corresponderles, sometiéndose a la jurisdicción y competencia exclusiva de los juzgados y tribunales.
 



 











utilizamos cookies propias y de terceros para analizar de forma  estadística y anónima el uso que se hace de la web. así mejorar los contenidos y la experiencia de navegación.
puedes aceptar todas las cookies pulsando el botón “aceptar” o configurarlas en los ajustes.



aceptar
rechazar

 

































cerrar los ajustes de cookies rgpd






 


resumen de privacidad




cookies estrictamente necesarias




cookies de terceros




política de cookies





 








resumen de privacidad

esta web utiliza cookies para que podamos ofrecerte la mejor experiencia de usuario posible. la información de las cookies se almacena en tu navegador y realiza funciones tales como reconocerte cuando vuelves a nuestra web o ayudar a nuestro equipo a comprender qué secciones de la web encuentras más interesantes y útiles.





cookies estrictamente necesarias

las cookies estrictamente necesarias tiene que activarse siempre para que podamos guardar tus preferencias de ajustes de cookies.




activar o desactivar las cookies










si desactivas esta cookie no podremos guardar tus preferencias. esto significa que cada vez que visites esta web tendrás que activar o desactivar las cookies de nuevo.







cookies de terceros

esta web utiliza google analytics y facebook pixel para recopilar información anónima tal como el número de visitantes del sitio, o las páginas más populares. nuestra web utiliza las siguientes cookies :

_ga, cookie persistente (2 años), de terceros. google analytics, se usa para distinguir a los usuarios.
_gat_gtag, cookie persistente (1 minuto), de terceros. google analytics, se usa para limitar el porcentaje de solicitudes.
_gid, cookie persistente (24 horas), de terceros. google analytics, se usa para distinguir a los usuarios.
_fbp, cookie persistente (3 meses), de terceros. utilizado por facebook para ofrecer una serie de productos publicitarios, como ofertas en tiempo real de terceros anunciantes.
el objetivo principal de esta cookie es: segmentación / publicidad





activar o desactivar las cookies










¡por favor, activa primero las cookies estrictamente necesarias para que podamos guardar tus preferencias!







política de cookies

política de cookies
el dominio www.bodegasmuga.com utiliza procedimientos automáticos de recogida (cookies) para reunir información personal como puede ser el tipo de navegador o sistema operativo, página de referencia, ruta, dominio isp (proveedor de internet), etc. todo ello con el fin de mejorar los servicios prestados. las cookies nos ayudan a adaptar ésta página web a sus necesidades personales.
una "cookie" es un pequeño archivo que se almacena en el ordenador del usuario y nos permite reconocerle. el conjunto de "cookies" nos ayuda a mejorar la calidad de nuestra web, permitiéndonos así personalizar hasta cierto punto la navegación de cada usuario por nuestra web. las cookies actualmente son esenciales para el funcionamiento de internet, aportando innumerables ventajas en la prestación de servicios interactivos, facilitándole la navegación y usabilidad de nuestra web.
tenga en cuenta que las cookies no pueden dañar su equipo y que, a cambio, el que estén activadas nos ayudan a identificar y resolver los errores y mejorar la navegabilidad de nuestro sitio.
tipología de cookies:
para una mayor información del usuario sobre la tipología y uso de las cookies le informamos que:
desde el punto de vista de ‘tiempo de vida’ de la cookie (tiempo que la cookie permanece activa en nuestro equipo) podemos diferenciar las cookies entre:

cookies de sesión: son cookies temporales que permanecen en el archivo de cookies de su navegador hasta que abandone la página web, por lo que ninguna queda registrada en el disco duro del usuario. la información obtenida por medio de estas cookies, sirven para analizar pautas de tráfico en la web. a la larga, esto nos permite proporcionar una mejor experiencia para mejorar el contenido y facilitando su uso.
cookies permanentes: son almacenadas en el disco duro y nuestra web las lee cada vez que usted realiza una nueva visita. una cookie permanente posee una fecha de expiración determinada. la cookie dejará de funcionar después de esa fecha. las utilizamos, generalmente, para facilitar los servicios de compra y registro.

desde el punto de vista del uso de cada cookie, podemos diferenciar entre:

cookies requeridas: son las cookies estrictamente necesarias como por ejemplo, aquellas que sirvan para una correcta navegación o las que permitan realizar el pago de bienes o servicios solicitados por el usuario o cookies que sirvan para asegurar que el contenido de la página web se carga eficazmente.
dentro de la categoría de cookies requeridas se pueden encontrar también cookies con las siguientes finalidades:

permitir únicamente la comunicación entre el equipo del usuario y la red.
estrictamente prestar un servicio expresamente solicitado por el usuario.



en estos dos casos le informamos que no se requiere la información y el consentimiento del usuario para la instalación de las referidas cookies. en concreto, según el grupo de trabajo de expertos de la ue, en el artículo 29 de su dictamen 4/20123 ha interpretado que entre las cookies exceptuadas estarían aquellas que tienen por finalidad:

cookies de “entrada del usuario”
cookies de autenticación o identificación de usuario (únicamente de sesión)
cookies de seguridad del usuario
cookies de sesión de reproductor multimedia
cookies de sesión para equilibrar la carga
cookies de personalización de la interfaz de usuario
cookies de complemento (plug-in) para intercambiar contenidos sociales

para todo el resto de cookies requeridas no incluidas en los anteriores supuestos requerirán la información previa y el consentimiento del usuario.

cookies funcionales: son cookies que ayudan al usuario a tener una mejor experiencia de la navegación por el sitio. un ejemplo de uso de este tipo de cookies son las que se utilizan para almacenar los datos de navegación de un determinado idioma.
cookies analíticas: son cookies que nos permiten analizar el uso del sitio web, de manera que podamos medir y mejorar el funcionamiento.
cookies de publicidad y de terceros: son las cookies usadas por redes sociales, o por complementos externos de contenido como google maps como también cookies de empresas publicitarias para publicar anuncios relevantes para sus intereses.

guarda toda la información recogida a través de las cookies en un formato no personalizado (dirección de ip). este tipo de información obtenida a través de las cookies no será revelada fuera de , ni utilizada para comunicaciones no solicitadas.
privacidad adecuada - gestión de cookies:
en caso que el usuario lo quisiera, el registro de las cookies podrá estar sujeto a su aceptación durante la instalación o puesta al día del navegador usado. el usuario puede en todo momento revocar su aceptación mediante las opciones de configuración de contenidos y privacidad disponibles en cada navegador. no obstante, en caso que el usuario no permita la instalación de cookies en su navegador es posible que no pueda acceder a alguna de las secciones de nuestro sitio web.
para más información sobre la configuración apropiada de las cookies y las opciones de activación, restricción y/o inhabilitación se debe acudir en la sección de ayuda de su navegador para conocer más:

más información sobre como bloquear el uso de las cookies en google chrome
más información sobre como bloquear el uso de las cookies en firefox
más información sobre como bloquear el uso de las cookies en internet explorer
más información sobre como bloquear el uso de las cookies en safari

muchos navegadores permiten activar un modo privado mediante el cual las cookies se borran siempre después de su visita. dependiendo de cada navegador este modo privado, puede tener diferentes nombres. a continuación encontrará una lista de los navegadores más comunes y los diferentes nombres de este “modo privado”:

internet explorer 8 y superior; inprivate
safari 2 y superior; navegación privada
opera 10.5 y superior; navegación privada
firefox 3.5 y superior; navegación privada
google chrome 10 y superior; incógnito

relación y descripción de cookies:
las tablas que publicamos a continuación recogen de forma esquematizada las cookies anteriormente descritas y utilizadas en el sitio web de :
anunciantes.
el objetivo principal de esta cookie es: segmentación / publicidad.



nombre de cookie
dominio de cookie
expira (sesión, permanente)
uso de cookie (requerida-funcional-analítica-terceros/publicidad)


_utma
bodegasmuga.com
2 años
cookies analíticas (google analytics): almacena el número de visitas de cada usuario, el momento de la primera visita, la visita anterior, y la visita actual


_utmb
bodegasmuga.com
sesión
cookies analíticas (google analytics): se utiliza para comprobar aproximadamente cuánto tiempo te quedas en un sitio


_utmc
bodegasmuga.com
sesión
cookies analíticas (google analytics): utilizado para comprobar aproximadamente cuánto tiempo te quedas en un sitio


_utmz
bodegasmuga.com
6 meses
cookies analíticas (google analytics): sitios desde donde un visitante vino (motor de búsqueda, palabra clave de búsqueda, link)


_ga
bodegasmuga.com
2 años
cookies analíticas (google analytics): utiliza un identificador anónimo para distinguir usuarios anónimos y realizar análisis sobre las interacciones de los usuarios en la aplicación con el fin de optimizar los servicios que se ofrecen


_gat
bodegasmuga.com
10 minutos desde creación o modificación
cookies analíticas (google analytics): se usa para diferenciar entre los diferentes objetos de seguimiento creados en la sesión. la cookie se crea al cargar la librería javascript y no existe una versión previa de la cookie _gat. la cookie se actualiza cada vez que envia los datos a google analytics.


_fbp
bodegasmuga.com
3 meses
utilizado por facebook para ofrecer una serie de productos publicitarios, como ofertas en tiempo real de terceros


_hjincludedinsample
bodegasmuga.com
sesion
cookie utilizada para la medición y análisis del tráfico de la web.


cdp-cookies-plugin-wp
bodegasmuga.com
1 año
guarda la opción de guardar o no cookies en el navegador.


_ga
twitter.com
2 años
distinguir los usuarios


eu_cn
twitter.com
6 meses
usado para identificarlo en twitter, si no tiene una cuenta de twitter o nunca accedió directamente al sitio web de twitter.com, entonces twitter le asignará un código único para rastrear su visita al feed de twitter.


guest_id
twitter.com
1 año y 6 meses
usada por twitter para identificar a los usuarios


personalization_id
twitter.com
1 año y 6 meses
esta cookie lleva a cabo información sobre cómo el usuario final utiliza el sitio web y cualquier publicidad que el usuario final haya visto antes de visitar dicho sitio web.
el objetivo principal de esta cookie es: segmentación / publicidad.


tfw_exp
twitter.com
15 dias
técnica e interacción social


datr
facebook.com
1 año y 6meses
integran la página web con facebook y detectan el número de “likes” o si el usuario está loggeado


fr
facebook.com
3 meses
tracking de usuarios no logados en facebook


sb
facebook.com
1 año y 6meses
recoge información estadística.




para conocer más sobre las cookies de google analytics puede visitar la siguiente página. puede desactivar las cookies de google analytics a través del  siguiente enlace.
en este sitio web encontrará información sobre cómo funciona la publicidad basada en el comportamiento, información sobre las cookies y las medidas que usted puede tomar para proteger su privacidad en internet: más info en este enlace .para más información sobre cookies y sus derechos como usuario puede consultar la guía sobre el uso de cookies elaborada por la agencia española de protección de datos en este enlace










activar todo
guardar cambios

 



























































































financiado por la unión europea. nextgenerationeu 
bodegas muga sl quiere dar un paso más y ahora apuesta, a parte de la calidad, también por las energías renovables, ya que para la producción de sus productos emplea una gran cantidad de energía eléctrica. para dar cumplimiento a este compromiso medioambiental, se ha realizado una instalación fotovoltaica para autoconsumo de 150 kwn / 180,12 kwp. el objetivo principal del sistema solar fotovoltaico es el de generar energía en la propia bodega, siendo las más eficientes. la energía fotovoltaica es una energía limpia que no produce emisiones de gases electo invernadero (ge, del que el sector energético es responsable de más de dos terceras partes. por todo esto es justo asegurar que esta tecnología contribuye activamente al cambio del modelo energético haciéndolo más eficiente y sostenible. esta actuación se ha realizado gracias al apoyo público de los fondos de la unión europea con la aceptación de la ayuda dentro de la primera convocatoria de ayudas a inversión en instalaciones de generación de energía eléctrica con fuentes de energía renovable en la comunidad autónoma de la rioja cofinanciadas con fondos next generation que ha proporcionado una ayuda con un importe de 33.705 €.
 









ayuda del ministerio de industria, comercio y turismo 
bodegas muga ha sido beneficiaria de un programa del ministerio de industria, comercio y turismo que apoya, mediante préstamos reembolsables, a empresas privadas del sector manufacturero con personalidad jurídica propia afectadas por perjuicios económicos surgidos a raíz del brote de covid-19, que llevan a cabo proyectos de inversión industrial productiva en el marco de la política pública de fortalecimiento de la competitividad industrial, para la realización de determinadas actuaciones que supongan la mejora de la competitividad.el presente programa de apoyo financiero, impulsa las inversiones industriales de carácter productivo que permitan una nueva industrialización en el contexto de salida de la crisis sanitaria derivada de covid-19, alineados con los objetivos de reactivación de la economía general y el sector industrial en particular, aumento del peso relativo del sector industrial en la economía y de la resiliencia del sector productivo nacional.







programareindustrialización y fomento de la competitividad industrial


concepto subvencionableinversiones producción


organismoministerio de industria, comercio y turismo




expedienterci-040000-2020-127


ayuda concedida307.128,00€


 









fondos feder 
estudio microbiológico del proceso de elaboración del vino


gracias al apoyo de la agencia de desarrollo económico de la rioja y cofinanciación por los fondos feder, hemos podido llevar a cabo este proyecto de i+d que ha consistido en el estudio microbiológico del proceso de elaboración y envejecimiento del vino en depósitos de madera.


con este proyecto hemos logrado estudiar y conseguir una perfecta higiene de los recipientes de madera para obtener un control de la calidad de los vinos absoluta, gracias a la citometría de flujo.


el apoyo de los fondos feder ha sido fundamental para el logro de los resultados de este proyecto:


reducción de costes de procesos y productos.mejora del valor de nuestros vinos.mayor durabilidad de las barricas.mejora de la calidad de los embotellados (en termino organoléptico)





expdte:2019-i-idd-00012importe subvención concedida: 96.834,80 €







instalación solar bodegas muga badarán


nº de expediente 2019-i-em-91



 




