
















el sueño de artemisa









































































el sueño de artemisa



"prometo seguir a la diosa artemisa, doy la espalda a la compañía de los hombres, acepto ser doncella para siempre y me uno a la cacería".

























































































miércoles, 4 de diciembre de 2019










cerró los ojos ante la cálida caricia del astro rey, que bañaba su rostro con sus aún dóciles dedos de luz. la saliente rocosa en la que se hallaba comenzaba a tomar color a medida el día volvía a la vida, dejando a su paso fragancias que anunciaban la llegada del invierno. el aire olía a frío, recordándole una vez más cómo se sentía ella por dentro.

los recuerdos acudían como flashes a su mente, siempre persiguiéndola sin importar cuanto ella intentara hacerlos a un lado. un escalofrío recorrió su cuerpo menudo, que se abrazaba a si mismo para mantener el calor que su alma ya no tenía.

se encontraba sentada en la escarcha, mientras las lágrimas recorrían su rostro dejando surcos en la tierra que se había depositado en ella como una segunda piel. los temblores sacudían su cuerpo en cada exhalación.

correr, el sonido de un disparo a lo lejos, sus piernas cediendo ante el cansancio, sangre, volver a correr. no importaba cuanto escapara, de su mente no se iba a poder librar.

no sabía como proceder, ¿a quién podía acudir cuando la gente que se suponía cuidaba de ella era quien la había dejado en esa situación? su infancia y su inocencia le habían sido arrancadas de un plumazo como quien quita un dulce a un niño.

aún temblando luchó por ponerse de pie, consciente de que si no buscaba la forma de salir de allí, moriría congelada en cuestión de horas. con el movimiento, varias gotas de sangre cayeron sobre el blanco manto del suelo, la adrenalina del escape había abandonado su cuerpo y con ello un dolor agudo en la cadera comenzaba a marearla levemente. miró hacia abajo, juntando valor para inspeccionar la herida de donde provenía aquella sangre. era un corte limpio hecho con una hoja de navaja, y lo sabía porque ella misma se lo había hecho. de todas sus heridas era la única visible, y la que menos le escocía. las que tenía por dentro, no sabia si en diez vidas podría limpiarlas de su ser.

paso a paso comenzó a caminar, buscando la forma de bajar aquel precipicio sin morir en el intento. a medida caminaba, repasaba mentalmente su vida, enojada con el universo por burlarse así de su persona, ¿qué habría hecho ella en otra vida que mereciera el castigo que ahora padecía? la imagen de anne vino a su mente, haciendo que las lágrimas que aún derramaba brotaran con más intención.

podía a algún nivel interno que aún no lograba entender, aceptar lo que le había pasado, pero anne, ella sí que no merecía ese destino.
recordaba su bello rostro resplandeciente el día que por fin las adoptaron, creyendo que por una vez la vida les había sonreído. y así fue, por un tiempo.

anne, con sus grandes ojos verdes con motitas amarillas que sonreían cada vez que la miraba, diciéndole que todo iba a estar bien, que estaban juntas. la misma niña que ahora yacía con sus bellos ojos abiertos y sin vida, cubriéndose de escarcha como una raíz más.





i



kayla era el sueño de todo padre, una niña alegre y tranquila. a diferencia de la mayoría de los bebés, aquella bolita que se retorcía buscando alcanzar las manos de su padre, no lloraba. al principio eso había preocupado a su familia, padres primerizos que no podían comprender que su beba emitiera unos graciosos gorjeos para llamar su atención cuando necesitaba algo. con su cuerpecito pequeño y esos ojos grandes y de párpados ligeramente caídos que mostraban una viveza inaudita a su edad, embrujaba con una mirada gris casi rozando lo plateado. era perfecta, y para sus enamorados progenitores la vida era tan perfecta como su hija desde que ella había llegado al mundo. 



su padre, louis, era agente de la cia, cosa que pocos sabían ya que eso hubiera comprometido su trabajo de encubierto, mientras que su madre sam era completamente opuesta a él. ella era bailarina, y arrojaba luz por donde quiera que pasara





publicado por



mahi




en

15:39



no hay comentarios:
  









enviar por correo electrónicoescribe un blogcompartir en xcompartir con facebookcompartir en pinterest















sábado, 24 de mayo de 2014








finding sky








finding sky





tienes la mitad de nuestro poder y yo tengo la otra… cuando sky ve por primera vez a zed, el chico malo de su nueva escuela, ya no puede quitárselo de la cabeza. él le habla con sus pensamientos, lee su mente. las sombras de su pasado la atormentan y un nuevo mal amenaza su futuro. sky experimenta fenómenos paranormales y pronto se sumerge en una trama de romance y acción que la lleva a descubrir su verdadera identidad. ahora debe enfrentar la oscuridad y decidir si acepta o no su nueva vida y el amor. ¿se atreverá?



descargar







publicado por



mahi




en

23:14



1 comentario:
  









enviar por correo electrónicoescribe un blogcompartir en xcompartir con facebookcompartir en pinterest















lunes, 14 de abril de 2014








cazadores de sombras infernal devices






cazadores de sombras

infernal devices



ángel mecánico:



 la magia es peligrosa… pero el amor lo es aún más. 



   cuando tessa gray de dieciséis años, cruza el océano para encontrar a su hermano, su destino cambia al ser secuestrada por las misteriosas hermanas oscuras, los miembros de una organización secreta llamada el club pandemonium, tessa pronto descubrirá que ella misma es un submundo con una extraña habilidad: el poder de transformarse a voluntad, en otra persona. es más, el maestro, la figura sombría que dirige el club, no se detendrá ante nada para reclamar el poder de tessa por su cuenta. 



sin amigos y cazada, tessa se refugia con los cazadores de sombrasen el instituto de londres, quienes juran encontrar a su hermano si ella usa su poder para ayudarles. ella pronto se encuentra fascinada por, y dividida entre, dos mejores amigos: james, cuya frágil belleza esconde un secreto mortal, y de ojos azules will, cuyo ingenio mordaz y estado de ánimo volátil mantiene a todos en su vida distantes, todo el mundo excepto a tessa. en su búsqueda, se van directo al corazón de un misterioso complot, que amenaza con destruir a los cazadores de sombras, tessa se da cuenta que debe tener que escoger entre salvar a su hermano y ayudar a sus nuevos amigos a salvar el mundo. . . y que el amor puede ser la magia más peligrosa de todas. 





descargar





príncipe mecánico:







  "la situación en el instituto de londres nunca había sido tan precaria. con mortmain su preciso ejército entrañando aún una amenaza, el consejo quiere despojar a charlotte de su poder y entregar la dirección del enclave al ávido de poder y carente de escrúpulos benedict lightwood.







con la esperanza de salvar a charlotte y el instituto, will, jem y tessa se proponen desentrañar los secretos del pasado de mortmain… y descubren inquietantes conexiones con los cazadores de sombras que son la clave no solo de las motivaciones del enemigo, sino también del secreto de la identidad de tessa.






tessa, atrapada en los afectos de will y jem, se encuentra con otra decisión que tomar cuando se entera de que los cazadores de sombras ayudaron a crear a un monstruo. ¿apartará de los a su hermano, nate, que lleva tiempo suplicándole que se una a él del lado de mortmain? ¿de qué lado están sus lealtades y su amor? solo tessa puede decidir si salva a los cazadores de sombras de londres o acaba con ellos para siempre."






descargar





princesa mecánica:



 

       "tessa gray debería ser feliz - ¿no lo son todas las novias? mientras se va preparando para su boda, una red de sombras empieza a ceñirse sobre los cazadores de sombras del instituto de londres. un nuevo demonio aparece, uno ligado por sangre y a los secretos de mortmain, el hombre que planea usar a su ejército de autómatas despiadados, los artificios infernales, para destruir a los cazadores de sombras. mortmain necesita solo un último objeto para completar su plan. necesita a tessa. y jem y will, los chicos que reclaman el corazón de tessa por igual, harán cualquier cosa para salvarla."



descargar





publicado por



mahi




en

21:22



no hay comentarios:
  









enviar por correo electrónicoescribe un blogcompartir en xcompartir con facebookcompartir en pinterest




















divergente






divergente



divergente:



 "en el chicago distópico de beatrice prior, la sociedad está dividida en cinco facciones, cada una de ellas dedicada a cultivar una virtud concreta: verdad, abnegación, osadía, cordialidad y erudición. en una ceremonia  anual, todos los chicos de dieciséis años deben decidir a qué facción dedicarán el resto de sus vidas. beatrice tiene que elegir entre quedarse con   su familia o ser quien realmente es, no puede tener ambas cosas. así que toma una decisión que sorprenderá a todo el mundo, incluida ella.  durante el competitivo proceso de iniciación posterior, beatrice decide pasar a llamarse tris e intenta averiguar quiénes son sus verdaderos amigos, y dónde encaja en su vida enamorarse de un chico que a veces resulta fascinante y   otras la                                              exaspera. sin embargo, tris también tiene un secreto, algo que no ha                                        contado a nadie para no poner su vida en peligro. cuando descubre un                                      conflicto que amenaza con desbaratar la, en apariencia, perfecta                                                sociedad en la que vive, también averigua que su secreto podría ser la                                      clave para salvar a los que ama o... para acabar muerta.



descargar



insurgente:



una sola opción puede transformarte, o te puede destruir, pero siempre tiene consecuencias. con la oleada de disturbios en las distintas facciones, tris deberá asegurarse de proteger a los que ama, mientras se enfrenta a inquietantes preguntas sobre la culpabilidad, el perdón, la identidad, la lealtad, la política y el amor. el día de la iniciación de tris debería haber sido una celebración de la facción elegida, en cambio, el día terminó con un gran problema. el conflicto entre las facciones se intensifica y las ideologías se enfrentan. en tiempos de guerra, se eligen líderes y los secretos afloran, cada decisión tiene mayores consecuencias más potentes.



descargar





leal:





  una sola elección te define. la sociedad dividida en facciones en la que antes creía tris prior ha quedado hecha pedazos, fracturada por la violencia y las luchas de poder, y marcada por la traición. así que, cuando tiene la oportunidad de explorar el mundo más allá de los límites que siempre ha conocido, tris está más que dispuesta. puede que, al otro lado de la valla, tobias y ella descubran una nueva vida juntos más sencilla, libre de mentiras, lealtades confusas y recuerdos dolorosos. sin embargo, la nueva realidad de tris es aún más inquietante que la que ha dejado atrás. lo que creían haber descubierto deja de tener sentido. surgen verdades explosivas que hacen cambiar de opinión a sus seres queridos.



descargar






publicado por



mahi




en

17:29



2 comentarios:
  









enviar por correo electrónicoescribe un blogcompartir en xcompartir con facebookcompartir en pinterest















viernes, 11 de abril de 2014








best friends






best friends are like memories... they will be there forever




jm. c. m






publicado por



mahi




en

18:20



1 comentario:
  









enviar por correo electrónicoescribe un blogcompartir en xcompartir con facebookcompartir en pinterest

















entradas antiguas

inicio




suscribirse a:
entradas (atom)















administradora




mahi



ver todo mi perfil



buscar este blog




















translate










archivo del blog








        ▼ 
      



2019

(1)





        ▼ 
      



diciembre

(1)

cerró los ojos ante la cálida caricia del astro re...










        ► 
      



2014

(15)





        ► 
      



mayo

(1)







        ► 
      



abril

(14)

























































tema filigrana. imágenes del tema: sololos. con la tecnología de blogger.
























