







abitz.com - spracherkennung, übersetzungssoftware, ocr, sprachcomputer

















(030) 33 77 59 44-0
abitz@abitz.com
geld-zurück-garantie
‍

‍





impressum





 spracherkennung
diktatverwaltung
vokabulare
diktiergeräte
zubehör
büroeffizienz
service
 





dragon medical one testversiontesten sie die effizente cloud-spracherkennung 14 tage kostenlos!
dragon spracherkennungscloudihre individuelle spracherkennung in der deutschen cloud - professionell, sicher, schnell und weltweit verfügbar
scanmarker scannerstiftscannen sie texte, e-mail-adressen, zahlen, barcodes und schon steht der text auf dem bildschirm.
dragon professional 16sprechen statt tippen und produktiver arbeiten: spracherkennung der neuesten generation
dragon legal 16spracherkennung mit juristischem fachvokabular, konsequent auf die anforderungen von anwalts­kanzleien und juristischen abteilungen ausgelegt. 
olympus diktier-handmikrofonesprechen, hören, steuern - alles mit einem gerät. für herausragende leistung in verbindung mit spracherkennung
tablemike tischmikrofonekopf frei, hände frei. das perfekte mikrofon zum diktieren mit dragon spracherkennung, bis zu 50 cm abstand möglich!
epos sennheiser bluetooth-headsetsadapt 200-serie: kabellose freiheit für hybrides arbeiten mit smartphone und pc
philips speechmike usb-diktiermikrofonaufnehmen in studioqualität für herausragende spracherkennungs-ergebnisse.


wir verbinden it und sprache
abitz.com ist der experte für software und hardware zur effizienzsteigerung durch die arbeit
		mit sprache - deshalb bietet ihnen das kompetente team den besten service und eine ausgezeichnete 
		persönliche beratung für komplettlösungen zur spracherkennung
		und übersetzung im netzwerk und unterstützt
		sie bei der installation von diktiersoftware und der integration der digitalen diktiergeräte.
		im abitz.com  online-shop können sie aber auch alle produkte direkt kaufen. sie können sich
		ein rund-um-paket zur spracherkennung und sprachsteuerung zusammenstellen, angefangen von der
		spracherkennungssoftware wie dragon professional über die
		diktatverwaltung im netzwerk und speziellen
		fachvokabularen bis hin zu
		digitalen diktiergeräten von namhaften herstellern wie olympus
		und philips	und diktier-zubehör wie 
		hochwertige headsets
		für die optimale erkennungsgenauigkeit. aber auch übersetzungssoftware bieten wir an,
		darunter volltextübersetzer wie promt, die sogar im netzwerk
		funktionieren. weiterhin finden sie bei abitz.com praktische 
		mobile scannerstifte. zum schreiben fremder schriftzeichen 
		können sie bei uns direkt die passende tastatur kaufen (oder sie erweitern
		ihre alte tastatur mit praktischen tastaturaufklebern).
		bei abitz.com finden sie also software und hardware mit ausführlichen redaktionellen
		beschreibungen, die ihnen zeigen, dass sie bei uns zuverlässig beraten werden -
		denn eine persönliche beratung für hochwertige softwarelösungen in den bereichen
		spracherkennung, digitales diktieren und maschinelle übersetzung ist uns besonders wichtig!
unsere top-hersteller:
grundig |
			olympus |
			nuance |
			philips |
			sennheiser

abitz.com


shop-funktionen


zitate von kunden

„seit 2008 arbeite ich ohne sekretärin, da die spracherkennung nun die aufgaben übernimmt.“
	dr. schumm, neurologie u. psychiatrie



fernwartung starten
» fernwartungsvereinbarung








abitz.com
über uns
service
referenzen
impressum
agb
fernwartungsvereinbarung
datenschutz



kontakt
		tel.: +49 (30) 33 77 59 44-0
		e-mail: abitz@abitz.com
stubenrauchstr. 3
12357 berlin
deutschland


fehler, irrtümer und änderungen vorbehalten. alle warenzeichen und produktnamen 
		sowie teile der produktbeschreibungen sind eigentum der jeweiligen hersteller.
		© 1998-2024 abitz.com gmbh. alle rechte weltweit vorbehalten.ecommerce engine © 2006 xt:commerce
parse time: 0.041s





