



internetadictos.com todo en juegos, animaciones, chistes y humor 















recomendamosjuegos de logicasudokuhoroscopos






chistes



juegos


galeria de fotos
trucos de juegos


deforma famosos
envia tus ficheros













  loguearse  |  registrarse


inicio
 · 
tu cuenta
 · 
humor
 · 
efectos opticos
 · 
foros
 · 
huevo cartoon
 · 
postales gratis
 · 




 












menu








menu principal:inicioregistratefaq: ¿tienes problemas?ver noticias anterioresbuscar en la webtemasponme en favoritospagina de iniciohuevo cartoon:animacioneshoroscopossalvapantallasradio huevofondos de pantallael mejor humor:
animaciones flashjuegos flashpps powerpointsbromas para pchumor en mp3videos de humor / variostextos/graficos de humorefectos opticosjuegossudokudeforma famososchistesjuegos de logicamiembros:lista de miembrosmensajes privadosfotos personalesenvia tus imagenesmodulos antiguos:huevos cartoonsy mas humorjuegos online (antiguo)comunidad:avatares gratis crea tu blogalbum de imagenesdocumentacionarticulostrucos juegos pcpostales gratisforosenviar noticiaenviar opinionrecomiendanoschateardescargas:zona de descargasdescargas (listado)envia tus ficherosestadisticas:estadisticas webvisitar el topencuestasespecial webmasters:tutoriales webintercambio de enlacesgana dinero con tu webhospedaje y dominios








las mejores webs








humor picantejuegos pcwebver todas - afiliate








juegos








categorias:· juegos clasicos [3]· juegos de accion [89]· juegos de coches [26]· juegos de lucha [24]· juegos de habilidad [53]· juegos de aventuras [15]· juegos infantiles [23]· juegos de naves [16]· juegos de estrategia y logica [26]· juegos de deportes [39]· juegos eroticos [10]juegos: 324partidas: 4724562ultimos 10 juegos· tarzan· strip smackjack· ruleta· lanza gatos· hexxagon· boobs, butt, or shoulder· powerfox newgrounds· patineto· formule toon· skid wrxlos 10 mas jugados· donkeykong [150181]· zookeeper [138887]· metal_slug_rampage [118339]· lanza gatos [114492]· skid wrx [111339]· streetfighterken [98495]· subcommander [93634]· heroes memory [89068]· borrachera [84058]· formule toon [79481]ver todos los juegos









 33 razones por las que es maravilloso ser hombre










cavpollo escbirio: 1- conservas el mismo estado de ánimo durante todo el mes. tus hormonas no brincan como locas.
2- los mecánicos no te hacen pendejo.
3- no tienes que cargar a todos lados una bolsa llena de pendejadas.
4- en las peluquerías no te roban.
5- te vale madre si alguien se da cuenta o no de tu nuevo corte de cabello.
6- cuando tu trabajo es criticado, no piensas que todos te odian secretamente.
7- ninguno de tus colegas de trabajo tiene la capacidad de hacerte llorar, porque al que se te pone muy loco
le partes la madre y listo.
8- tu calzones cuestan 60 pesos por un paquete de tres.
9- tres pares de zapatos son más que suficiente.
10- nadie te agarra las nalgas en la calle, ni aún de noche.
11- puedes tener sexo con una desconocida y nadie dice " mira ese viejo fácil, puto y sin principios morales"
12- puedes hacer pipí sin tener que casi desvestirte.
13- puedes sentarte con las piernas abiertas.
14- puedes ir al baño sin tener que invitar a un amigo a que te acompañe.
15- las filas de los sanitarios son un 80% más cortas. 





enviado por panzher el viernes, 15 abril a las 22:51:34  (14551 lecturas)
(leer más... | 3388 bytes más | 2 comentarios | puntuación 4.68)











 nacimiento en el siglo xxi










cavpollo escbirio: 

como explicar el nacimiento de un niñ@ en el siglo xxi
las abejas, las flores, la semillita, la cigüeña, todo eso está fuera
de onda.

esta es la explicación moderna y tecnológica.

un buen día, un hijo le pregunta a su padre.

papá, cómo nací yo?
muy bien hijo, algún día debíamos hablar de esto, así que te voy a
explicar lo que debes saber:

un día, papá y mamá se conectaron al facebook y se hicieron amigos.
papá le mando a mamá un e-mail para vernos en un cybercafe.
descubrimos que teníamos muchas cosas en común y nos entendíamos muy bien.

cuando no estábamos frente al laptop, chateábamos por el blackberry.
y así nos fuimos enamorando hasta que un cierto día decidimos compartir nuestros archivos.
nos metimos disimuladamente en el w.c. y papá introdujo su pendrive en el puerto usb de mamá. cuando empezaron a descargarse los archivos nos dimos cuenta que nos habíamos olvidado del software de seguridad y que no teníamos firewall. ya era muy tarde para cancelar la descarga e imposible de borrar los archivos.
así es que a los nueve meses.............

.........apareció el virus!

(el texto esta tal y como lo recivi a mi correo, jeje, felicidades al autor anonimo xd) 





enviado por v1r7u4l el jueves, 04 marzo a las 20:00:25  (14283 lecturas)
(leer más... | 1 comentario | puntuación 4.38)











 la ultima del chavo












  no olvides participar en el foro y dejar tus imágenes y fotos para compartir en la galería.
  hasta pronto  





enviado por v1r7u4l el martes, 23 febrero a las 19:16:34  (15386 lecturas)
(leer más... | 4 comentarios | puntuación 4.52)











 pisteando como un campeón










que bárbaro el loco este; miren su reacción después de pagarle una piña a un taxi cuando "pisteaba" con su moto...





enviado por v1r7u4l el domingo, 17 enero a las 19:46:33  (14882 lecturas)
(leer más... | 2 comentarios | puntuación 4.75)











 100 respuestas a una entrevista de trabajo










las 100 respuestas están escritas de la siguiente forma: 
  a) la que esperan que des. 
  b) la que yo daría. 
c) la que se merecen. 

preguntas introductorias 
1. ¿le ha costado encontrar aparcamiento? 
a) en realidad he venido de rodillas desde casa rezando por su director general: su magnífica empresa no merece menos. 
b) ¿qué te hace pensar que he venido en coche, listillo? ¿o me lo preguntas porque el trabajo es de aparcacoches? 
c) se lo preguntaré a mi chófer cuando venga a recogerme. 
2. ¿conocía nuestra empresa anteriormente? 
a) por supuesto. debo confesar que incluso llevo su logo tatuado en el pecho, y me sé de memoria sus últimos 19 balances. 
b) ¿por qué debería conocerla? ¿acaso me conocía usted a mí anteriormente? 
c) sí, por eso me he dado la vacuna antirrábica antes de pisar sus oficinas. 
3. ¿por qué se presenta para este puesto? 
a) estoy excepcionalmente cualificado para el puesto. soy más rápido, más alto y más fuerte. amo su empresa y sacrificaré mi vida por ella. no encontrará empleado mejor preparado ni más leal. 
b) pues no estoy seguro, pero igual tenga algo que ver con el hecho de que estoy buscando trabajo. 
c) las voces me ordenaron venir aquí. a ti también, ¿no? 
preguntas sobre la formación y los estudios 
4. ¿por qué escogió sus estudios? 
a) para prepararme para dedicar mi vida a su empresa. 
b) y dale con suponer cosas. yo no elegí mi carrera: me tocó. 
c) de acuerdo, tengo que confesarle tres cosas: soy analfabeto y no sé contar. 

clic en leer mas para seguir leyendo... :d




enviado por v1r7u4l el lunes, 07 diciembre a las 18:23:49  (21863 lecturas)
(leer más... | 47106 bytes más | 2 comentarios | puntuación 4.92)











 bruta lección de anatomía










el siguiente resumen filosófico incursiona en áreas de la medicina poco exploradas y observadas desde un ángulo poco frecuente. pertenece en parte al maestro césar bruto y algunos acólitos entre los cuales no me encuentro. 
  las partes más famosas del cuerpo humano han sido: 
  el talón de aquiles, la nariz de cleopatra, las piernas de la mistinguette , la palma de mallorca, el pie de atleta, la mano de bleque, el ojo del amo, la cara de piedra, el pelo de zonzo, la garganta del diablo, el ojo de la tormenta, la nuez de adán y el culo del mundo. (además, como diría landrú, del codo de dorrego) 
  césar bruto, experto en el tema, explicaba que el abdomen es la parte situada entre el tórax y la pelvis, de gran utilidad para guardar un montón de órganos que no podrían estar en otro sitio. 
  de la parte de afuera, lo más interesante que tiene el abdomen es el ombligo, que lleva siempre una persona alrededor. eso sin despreciar los ya mencionados tórax y la simpática pelvis, sobre todo cuando la vemos en determinados cuerpos femeninos. 

  hemos avanzado mucho en esta materia y dentro de poco estaremos en condiciones de obtener la estructura genética de una buena persona. todavía no se sabe seguro cuando ocurrirá, pero será sin duda antes que hayamos definido qué es una buena persona. 

  no sólo la ingeniería genética ha progresado. también los trasplantes, aunque los especialistas aún no han sido capaces de hacer de tripas corazón. 
  los cardíacos no son gente de buen corazón y éste es un órgano que cuando suena, para toda la orquesta. observemos que el corazón trabaja mientras la vesícula se la pasa haciendo cálculos. pero no se preocupen por el corazón, les va a durar toda la vida. 
  sabemos que el hombre que tiene corazón de oro, músculos de acero, voluntad de hierro y pies de plomo, puede especializarse en mineralogía, y al de cabeza de chorlito, cara de perro, vista de lince y estómago de avestruz, le va a resultar conveniente dedicarse a la zoología. 

  no es fácil saber mucho sobre medicina, más aun considerando la cantidad de órganos que hay, pero nos consta que el que pierde el ojo derecho tiene la mirada siniestra, que los especialistas en enfermedades nerviosas no tienen pacientes, que los dermatólogos van derecho al grano y que si el cerebro fuera tan simple para comprenderlo, nosotros seríamos tan simples que no nos podríamos comprender. 
  sin embargo, los no iniciados en el arte de hipócrates, algo hemos avanzado. 
  no ignoramos que una hemiplejia es grave según del lado que se la mire y que el lugar más seguro para encontrar una mano que nos ayude, es en el extremo de uno de nuestros brazos. 

  siempre nos quedan algunas dudas, por ejemplo: 
¿cómo harán los médicos chinos para diagnosticar la ictericia? ¿cómo se presenta la palidez en los enfermos africanos? 

  en los últimos tiempos hemos aprendido varias cosas: las várices son venas que se quieren hacer ver, que la vejez es mejor que estar muerto y que la definición de enfermo terminal puede provenir de terminar mal. 

  además un descubrimiento trascendente: todo aquello que el médico no consigue curar se llama virus, que viene a ser el hijo del matrimonio formado por un microbio y la nada. 
  en definitiva la vida es dura y no dura. viene a ser una sucesión de agujeros. el último con tapa. vivamos todos los días como si fuera el último, alguna vez lo será. 




enviado por v1r7u4l el jueves, 29 octubre a las 02:22:28  (14383 lecturas)
(¿comentarios? | puntuación 4)











618 noticias (103 paginas, 6 noticias por pagina)pagina 1pagina 2pagina 3pagina 4pagina 5pagina 6pagina 7pagina 8pagina 9pagina 10pagina 11pagina 12pagina 13pagina 14pagina 15pagina 16pagina 17pagina 18pagina 19pagina 20pagina 21pagina 22pagina 23pagina 24pagina 25pagina 26pagina 27pagina 28pagina 29pagina 30pagina 31pagina 32pagina 33pagina 34pagina 35pagina 36pagina 37pagina 38pagina 39pagina 40pagina 41pagina 42pagina 43pagina 44pagina 45pagina 46pagina 47pagina 48pagina 49pagina 50pagina 51pagina 52pagina 53pagina 54pagina 55pagina 56pagina 57pagina 58pagina 59pagina 60pagina 61pagina 62pagina 63pagina 64pagina 65pagina 66pagina 67pagina 68pagina 69pagina 70pagina 71pagina 72pagina 73pagina 74pagina 75pagina 76pagina 77pagina 78pagina 79pagina 80pagina 81pagina 82pagina 83pagina 84pagina 85pagina 86pagina 87pagina 88pagina 89pagina 90pagina 91pagina 92pagina 93pagina 94pagina 95pagina 96pagina 97pagina 98pagina 99pagina 100pagina 101pagina 102pagina 103



registrate








usuarios conectados:anonimos: 75registrados: 0total: 75eres un usuario anónimo. puedes registrarte aquítotal registrados:470881








encuesta








¿que te gustaria que ampliasemos?
la zona de juegos
los chistes
mas animaciones
una seccion de videos online
otra cosa (decir cual)
resultadosencuestasvotos: 12476  comentarios: 12









especiales









horoscopo

recetas de cocina











recomendamos








ver todas / afiliate








foro








• muerto el foro• league of legends• shingeki no kyojin• todos tarde o temprano volvemos a mirar por aquí• una petición de ayuda.• feliz 2013• el foro murio?• buenisima forma de conseguir juegos para steam!• i'm back!!!• evaluaciones por resultadosir a los foros








humor








articulos:: 240categorías: 2 visitas totales: 14436517novedades1: textos de humor : tamaños de preservativos[visitas: 54638]2: humor - la piedra meteorologica[visitas: 47938]3: textos de humor: matematicas del romance[visitas: 44291]4: textos de humor : la historia de luis[visitas: 33524]5: texto de ¿humor?: las mujeres agotan a los hombres.[visitas: 65931]lo que más gusta1: el plagio de michael jackson --efecto impresionante-[visitas: 407319]2: el segundo efecto optico mas impresionante del mundo[visitas: 395066]3: efectos opticos: encuentra las 7 diferencias[visitas: 290587]4: efectos opticos: mensajes ocultos en cancion de navidad[visitas: 287648]5: efectos opticos: mareate un poco[visitas: 282354][indice de secciones]








descargas








total ficheros: 1608categorías: 16 total descargas: 14738401ultimas descargas1: encuentra trabajo[descargas: 947]2: perro y gato[descargas: 787]3: gordo en la playa[descargas: 1442]4: accidente fotocopiadora[descargas: 2554]5: durmiendo con amigos[descargas: 1106]lo más descargado1: huevo cartoon "huevos poetas 3"[descargas: 157531]2: huevo cartoon "brandy huevo totote"[descargas: 85328]3: huevo cartoon "huevasesino 2"[descargas: 82348]4: huevo cartoon "el huevasesino"[descargas: 70380]5: huevo cartoon - la selva[descargas: 67989]








webs recomendadas























inicio
 · 
humor flash
 · 
videos de humor
 · 
juegos flash
 · 
humor mp3
 · 
humor pps
 · 
bromas pc
 · 
juegos online
 · 
chistes











todas las imagenes y ficheros publicados en esta pagina, han sido enviados por los usuarios de la mismasi algun fichero tuviera derechos de copyright, rogamos nos lo comuniques para soluccionarlo a la mayor brevedad posible.los comentarios y notas publicadas por los usuarios son responsabilidad de los mismos, estando la administracion exenta de responsabilidad por parte de terceros.
son las 10:29

proximas aperturas::



humor


animaciones



página generada en: 0.050 segundos






