





aktuelles - schulsportinfo

























sprung zum inhalt
eine initiative des bildungsministeriums zur förderung von bewegung und sport


themen & programme









bewegung und sport


schulsportbewerbe


bundesschullandheime


sportstättenbau




unsere programme





















 klug & fit

mit der bewegungsinitiative „klug & fit“, können lehrkräfte, schüler/-innen, ärzte und ärztinnen, und eltern in idealer weise zusammenarbeiten und mit geringem zeitlichen aufwand die gesundheit unserer kinder und jugend positiv beeinflussen. mit den hier angebotenen sportmotorischen tests kann das körperliche leistungsniveau unserer schüler/-innen überprüft werden.  




 gesund & munter

eine bewegungsinitiative für die volksschulen die mehrere bausteine umfasst:

1. das bewegungstagebuch
2. das lehrer/innen handbuch mit hinweisen zu theorie und praxis





 schulsportgütesiegel

das bundesministerium für bildung, wissenschaft und forschung sieht zur auszeichnung von schulen, die besonders bewegungsfreundliche akzente im schulbetrieb setzen, die verleihung eines schulsportgütesiegels in gold, silber und bronze vor. 




 vital4brain

vital4brain und vital4heart sind bewegungsprogramme für den einsatz im klassenraum. die idee des vereins "simply strong" war, ein programm von koordinativ herausfordernden bewegungsaufgaben zu entwickeln, das im klassenraum den unterricht für wenige minuten mit bewegung, spaß und aktivierung unterbricht. 





















aktuelles


abteilung schulsport


wir über uns


vom schulturnen zur bewegungserziehung


lehrerausbildung


lehrerfortbildung


lehrerverbände


fachinspektorinnen und fachinspektoren




unterricht


unterricht


bildungsstandards


schulveranstaltungen


pädagogische zusatzthemen


gesundheitsförderung


sportabzeichen




recht


lehrpläne


unterricht


schulveranstaltungen


beurteilung / reifeprüfung


sportrecht




schulen mit schwerpunkt sport


überblick - sportliche schwerpunktschulen




schule und sportverein


überblick























































vorheriges bild



nächstes bild









aktuelles





derzeit gibt es keine aktuellen einträge!






                bundesmeisterschaften schul olympics tischtennis
            





















vom 20.- 22.april 2022 fanden in lustenau (vorarlberg) die schul olympics statt. die landessieger aus 6. bundesländern kämpften um die begehrten titel und medaillen. leider mussten drei bundesländer coronabedingt absagen, was die leistungen der anderen schüler und schülerinnen auf keinen fall schmälern soll.
im bewerb b, männlich mit verbandsspielern, traten im modus jeder gegen jeden fünf mannschaften an. den titel sicherte schlussendlich doch etwas überraschend das brg villach aus kärnten. auf dem zweiten platz landete die ms kuchl aus salzburg, den dritten medaillenrang erspielte sich die ms schardenberg aus oberösterreich.
im bewerb der verbandslosen spieler standen sich im finale die burschen des gymnasiums strebersdorf und die ms schwarzach gegenüber. die wiener konnten sich in einem doch recht klaren finale gegen die vorarlberger durchsetzten und somit ihren titel von kufstein verteidigen. den dritten rang belegte die ms mattsee aus salzburg und verwies das team der ms schardenberg in einem spannenden spiel auf den 4. platz.
bei den mädchen im bewerb iii ohne verbandsspielerinnen wurde in einer gruppe jeder gegen jeden gespielt. schlussendlich durchsetzten konnte sich das gymnasium pichelmayergasse. die wienerinnen gewannen vor der sms bruckner aus der steiermark. platz 3 erreichten die mädchen der sms nenzing ii aus dem schönen ländle.
leider konnte der bewerb der verbandsspielerinnen nicht ausgetragen werden, da sich bei den landesmeisterschaften zu wenig teams anmeldeten. bei der landesreferenten-sitzung wurde jedoch bereits an einer lösung gearbeitet, damit die verbandsspielerinnen in der zukunft auch wieder die chance erhalten, bei den bundesmeisterschaften dabei zu sein. eine lösung wurde erfreulicherweise bereits gefunden.
der fair-play preis wurde bei diesen bundesmeisterschaften zum ersten mal von einer trick-shot- challenge abgelöst. dabei hatten die teams die möglichkeit einen trick-shot als video aufzunehmen, welches dann eingereicht wurde. die schüler und schülerinnen konnten mittels facebook-voiting den sieger ermitteln. es war sehr schwer eine entscheidung zu fällen, denn bei den aufgenommen videos ließen die teams ihrer kreativität freien lauf. die trick-shots konnten sich wirklich sehen lassen. den preis für das beste video sicherte sich die ms mattsee aus salzburg, welche die meisten stimmen erhielt. sie dürfen sich auf kosten des bürgermeisters der gemeinde lustenau über ein essen in einer pizzeria freuen! herzliche gratulation.
zur philosophie der schulsportbewerbe gehört auch, dass man umgebung und traditionen des bundeslandes kennenlernt. so begab sich der großteil der teilnehmerinnen mit öffentlichen verkehrsmitteln in die landeshauptstadt nach bregenz. dort spazierten sie am schönen bodensee, erkundigten die festspielbühne, gönnten sich ein eis oder maßen sich beim mini golf spielen. andere wiederum nutzen die zeit, sich am alten rhein zu erholen.
die begeisterung für den tischtennissport und die wiedergewonnene freude an der bewegung war nach der langen coronapause gut zu spüren. die buben und mädchen zeigten mit ihren leistungen, dass an den schulen fleißig trainiert wurde und wird. hier sei allen lehrerinnen und lehrern für ihre engagierte arbeit gedankt. an dieser stelle möchte ich mich auch bei den schüler und schülerinnen bedanken, die mit ihrem vorbildlichen verhalten für eine angenehme atmosphäre in der halle sorgten. ein recht herzliches dankeschön gilt meinem organisationsteam christoph neyer, klaus angleitner, christopher walch, jakob rumetshofer, der gemeinde lustenau, dem uttv lustenau in person von andi adlboller, dem schulwart heinz und allen helfer und helferinnen. sie alle haben für einen reibungslosen ablauf der schul olympics gesorgt.
ergebnisse:
bewerb männlich mit verbandsspieler: rang: brg villach rang: ms kuchl rang: ms schardenberg rang: gymnasium strebersdorf rang: bg lustenau bewerb männlich ohne verbandsspieler: rang: gymnasium strebersdorf rang: ms schwarzach rang: ms mattsee rang: ms schardenberg rang: sms graz rang: ms bad sankt leonhard rang: bg lustenau bewerb weiblich ohne verbandsspielerinnen: rang: gymnasium pichelmayergasse rang: sms bruckner rang: sms nenzing ii rang: sms nenzing i rang: tsms – pettenbach rang: sms villach bericht: sarah kainz (schulsportreferentin vorarlberg)






                bundesmeisterschaften ski-mittelschulen
            





















bundesmeisterschaften ski alpin der skimittelschulen
7. – 9.3.2022 tschagguns/vorarlberg
 
die heurigen bundesmeisterschaften der skimittelschulen fanden von 7. – 9.3.2022 im montafon, in tschagguns/vorarlberg statt. im skigebiet golm kämpften die schulen um den begehrten meistertitel in den disziplinen riesentorlauf und slalom.
bestens untergebracht waren die mannschaften im jufa montafon in tschagguns.
nach der anreise am montag, 7.3.2002 nachmittags, fand im sportzentrum tschagguns die mannschaftsführersitzung statt. für die skimittelschule schruns und für den wintersportverein, die gemeinsam für die vorbereitung und die durchführung der wettkämpfe verantwortlich waren, begrüßte der vorsitzende des organisationskomitees marcel schoderu nd der leiter der skimittelschule dir. hannes schmid die trainerinnen und trainer der teilnehmenden schulen und stellte den terminplan für die nächsten beiden tage vor. grußworte richteten auch der vertreter des bmbwf christopher walch sowie bundesreferent osr rainer angerer an die anwesenden.
am dienstag, 8.3.2022, fand der riesentorlauf statt, welcher durch ganz knappe entscheidungen sehr spannend verlief. es kristallisierte sich schon am ersten tag heraus, dass die skimittelschule schruns topfavorit bei den mädchen und burschen ist.
am mittwoch, 9.3.2022, fand der zweite bewerb, ein slalom statt. so klar sich die ersten plätze darstellten, so spannend ging es noch um die 2. und 3. plätze.
bei der anschließenden siegerehrung gratulierten mag. konrad berchtold und dir. hannes schmid den erfolgreichen skimittelschulen. bundesreferent osr rainer angerer gratulierte ebenfalls herzlichst den schulen zu den gezeigten leistungen und bedankte sich bei ok-chef marcel schoder für die hervorragende durchführung dieser bundesmeisterschaften und wünschte allen teams eine gute heimreise.
 
ergebnisse:
herren: schruns windischgarsten neustift schladming saalfelden bad gastein lilienfeld  
damen: schruns bad gastein windischgarsten neustift schladming saalfelden 






                schulraumüberlassung 2022
            


            februar 16, 2022
        




schulraumüberlassung in den sommerferien 2022
sehr geehrte damen und herren,
kinder und jugendliche hatten in der coronakrise besonders darunter zu leiden, dass der zugang zu regelmäßigem unterricht in der schule und damit auch die möglichkeit zu gemeinsamer bewegung und gemeinsamen sport stark beeinträchtigt waren. sinken die infektionszahlen bis zum sommer kontinuierlich und erlauben es die maßnahmen zur pandemiebekämpfung, sollen in den sommerferien wieder zahlreiche bewegungsangebote, vor allem im freien, die für die physische und psychische gesundheit unserer kinder und jugend so enorm wichtig sind, unter einhaltung geltender hygieneregeln stattfinden können.
damit auch genügend sportanlagen in den sommerferien zur verfügung stehen, ersuchen wir sie um ihre unterstützung.
wird genügend sportinfrastruktur für die angebote der sportvereine in den sommerferien geöffnet, kann schülerinnen und schülern die möglichkeit gegeben werden, sport auszuüben und ihren bewegungsdrang auszuleben. kindern und jugendlichen soll damit auch in der schulfreien zeit altersgerechte bewegung ermöglicht werden. besteht nun an ihrer schule die möglichkeit bzw. haben sie die möglichkeit die überlassung ihrer schulsportinfrastruktur organisieren können, werden sie seitens des bmbwf ersucht, dass sie, in absprache mit ihrem schulerhalter, unter dem link
https://formulare.bmbwf.gv.at/bildung/start.do?generalid=bs_sruel
den namen der schule, die schulkennzahl, eine kontaktmailadresse, sowie die wochen, zu denen sie in den ferienzeiten unter den bedingungen der schulraumüberlassung ihre schulsportinfrastruktur zur verfügung stellen können, bekannt zu geben. ihre rückmeldung würden wir bis 28. märz 2022 benötigen.
wie geht es nach ihrer rückmeldung weiter: wir werden ihre rückmeldung dem organisierten sport zur verfügung stellen. bei bedarf wird sich dann zeitnah ein sportverein bei ihnen melden. unter welchen bedingungen die schulraumüberlassung an ihrer schule stattfinden wird, entscheiden letztendlich sie autonom gemeinsam mit dem jeweiligen externen partner/sportverein.
sollten bei der abwicklung fragen oder unklarheiten auftreten, können sie kontakt mit den in den bildungsdirektionen zuständigen personen für bewegung und sport (zumeist fachinspektor:in) aufnehmen.
wir bedanken uns herzlichst im voraus für ihre bereitschaft, dass sie die möglichkeit für schülerinnen und schüler, auch in den ferienzeiten bewegung und sport in den mittelpunkt rücken zu können, unterstützen.






                schmerzhafter verlust
            

                der schulsport trauert um gerhard kampits
            


            dezember  7, 2021
        











            fotocredit: bert bauer
        





 
unser lieber freund und äußerst engagierte weggefährte im schulsport, gerhard kampits, übernahm im jahr 2007 die funktion des landesreferenten in niederösterreich für den fußballcup der polytechnischen schulen österreichs. in dieser funktion war er für den laufenden spielbetrieb im bundesland niederösterreich sowie für die organisation des landesfinales verantwortlich. auf grund seiner hervorragenden arbeit im schulsport, stieg er schon bald vom landesreferenten zum bundesreferenten auf und zeichnete für den polycup österreichweit verantwortlich.  auch in der sparkasse-schülerliga fußball organisierte gerhard als ok-chef federführend die bundesmeisterschaft 2010 im raum gloggnitz. mit schuljahresbeginn 2010/11 übernahm er die funktion des sl-landesreferenten in niederösterreich parallel zum bundesreferenten im polycup. beide funktionen im schulsport hatte er bis zu seinem ruhestandsantritt 2016 inne und ist ausdruck seines außergewöhnlichen engagements.
gerhard war stets ein großer und leidenschaftlicher förderer des fußballnachwuchses. er wird uns mit seinem wirken immer in erinnerung bleiben.
danke lieber gerhard.  
 
parte gerhard kampits
 
 
 















im rahmen der initiative #comebackstronger findet zum start in das neue schul- und sportjahr erstmals der lange tag des sports (www.langertagdessports.at) statt. so werden am vormittag des 24. septembers online-bewegungs-angebote für die altersgruppen volksschule, sek. i und sek. ii zur verfügung stehen. dies soll im sinne des § 2(1) schulorganisationsgesetzes junge menschen zu einer sportlich aktiven lebensweise führen und gleichzeitig zu einer vielfalt an bewegungsmöglichkeiten beitragen.  der offizielle auftakt erfolgt um 8.45 uhr in der sendung „guten morgen österreich“ auf orf2 bzw. online in der orf-tvthek mit einem studiogespräch zum langes tag des sports, dem sportbonus und comebackstrongermaßnahmen. die morgendliche aktivierung zum langen tag des sports gestaltet philipp jelinek in seiner sendung „fit mit philipp“ von 9.05 bis 9.27 uhr ebenfalls auf orf2 bzw. im live-stream der orf tvthek mit einer bewegungseinheit für alle altersstufen.
des weiteren gibt es um 10.00, 10.45 und 11.30 uhr online-bewegungsangebote, die unter dem link www.langertagdessports.at/online-angebot/ abrufbar sind (zu jeder stunde jeweils für die volksschule, sek. i und sek. ii). die online-bewegungsangebote werden auch nach ausstrahlung online zur verfügung stehen. unter https://langertagdessports.at/schulen/ können sie das sport- bzw. bewegungsangebot, das sie in ihrer bildungseinrichtung am langen tag des sports durchführen, einmelden und dadurch ihre unterstützung und ihr engagement am langen tag des sports sichtbar machen.
lassen sie uns gemeinsam das große ziel der bewegungsförderung durch sport in schulen verfolgen! wir bedanken uns vielmals für ihre unterstützung!













bildungsministerium und sparkassenverband verlängern erfolgreiche kooperation 












die unterstützung der schulsport-kooperation „sparkasse-schülerliga“ durch den österreichischen sparkassenverband ist für die nächsten drei jahre…

			weiterlesen
		







					05.08.2020
				


bewegung und sport










bewegung und sport in der phase des distance-learnings












welche aufgabe erfüllt der bewegungs- und sportunterricht in der zeit des „distance-learnings“? bewegung und sport hat im gesamtkontext des…

			weiterlesen
		







					23.04.2020
				


bewegung und sport










das neue pflegebuch für kunststoffsportbeläge ist fertiggestellt!












das pflegebuch für kunststoffsportbeläge von außenanlagen im bundesschulbereich für die jahre 2020 - 2029 wird demnächst an die zuständigen…

			weiterlesen
		







					09.04.2020
				


bewegung und sport













                links
            

wichtige links zu bewegung und sport in der schule burgenland kärnten niederösterreich oberösterreich salzburg steiermark tirol vorarlberg wien bundesschullandheime
schulsport serviceteam
österreichische bundessportakademien
schulärztinnen und schulärzte
der verband der lehrer/innen österreichs für bewegung und sport (vdlö)
verband der sport- und bewegungserzieher (vsp)




                kooperation schule - sportverein
            

informationen zur kooperation von schule und sportverein




                archiv
            

alle "vergangenen" news können sie im archiv wiederfinden.









bundesministerium für bildung, wissenschaft und forschung
minoritenplatz 5
				1010 wien
				t: +43 (1) 53120-0


datenschutz und impressum | kontakt

 











