




land rover | luxus-suvs und 4x4-fahrzeuge entdecken







































































































































































































































                             wir verwenden youtube-videos auf unserer website. um diese videos ansehen zu können, müssen sie die cookies akzeptieren, die youtube auf ihrem gerät setzt. diese werden von land rover als nicht statistische cookies eingestuft.
                        






                                    statistische





                            cookie-einstellungen






















zum hauptinhalt springen




































entdecken





























entdecken





























entdecken





























modelle

range rover

discovery

defender

sv

fleet & business

verfügbare neufahrzeuge

testfahrt anfragen

informiert bleiben

rde-emissionswerte






für besitzer

überblick

incontrol

software aktualisieren

service-termin buchen






marke & erlebnis

land rover experience drives

travel




über uns

jaguar land rover

nachhaltigkeit






















 


land ändern


impressum


kontakt


datenschutz


cookies


nutzungsbedingungen


allgemeine einkaufsbedingungen


internationale standards










land ändern

impressum

kontakt

datenschutz

cookies

nutzungsbedingungen

allgemeine einkaufsbedingungen

internationale standards







      mehr details
    



      weniger details
    














range rover d300 awd 3.0 liter 6-zylinder mhev turbodiesel mit 221 kw (300 ps): kraftstoffverbrauch und co2-emissionen (jeweils kombiniert): 8,0 l/100 km; 211 g/km; co2-klasse: g
range rover sport d250 awd 3.0 liter 6-zylinder mhev turbodiesel mit 183 kw (249 ps): kraftstoffverbrauch und co2-emissionen (jeweils kombiniert): 7,8 l/100 km; 205 g/km; co2-klasse: g
range rover velar d200 awd 2.0 liter 4-zylinder mhev turbodiesel mit 150 kw (204 ps): kraftstoffverbrauch und co2-emissionen (jeweils kombiniert): 7,0 l/100 km; 183 g/km; co2-klasse: g
range rover evoque p160 fwd 1.5 liter 3-zylinder-turbobenziner mit 118 kw (160 ps): kraftstoffverbrauch und co2-emissionen (jeweils kombiniert): 8,1 l/100 km; 183 g/km; co2-klasse: g
defender octa p635 awd 4.4 liter v8 mhev twin turbobenziner mit 467 kw (635 ps): kraftstoffverbrauch und co2-emissionen (jeweils kombiniert): 13,5 l/100 km; 304 g/km; co2-klasse: g
defender 90 d200 awd 3.0 liter 6-zylinder mhev turbodiesel mit 147 kw (200 ps): kraftstoffverbrauch und co2-emissionen (jeweils kombiniert): 8,9 l/100 km; 234 g/km; co2-klasse: g
defender 110 d200 awd 3.0 liter 6-zylinder mhev turbodiesel mit 147 kw (200 ps): kraftstoffverbrauch und co2-emissionen (jeweils kombiniert): 9,1 l/100 km; 239 g/km; co2-klasse: g
defender 130 d250 awd 3.0 liter 6-zylinder mhev turbodiesel mit 183 kw (249 ps): kraftstoffverbrauch und co2-emissionen (jeweils kombiniert): 9,2 l/100 km; 242 g/km; co2-klasse: g
discovery d250 awd 3.0 liter 6-zylinder mhev turbodiesel mit 183 kw (249 ps): kraftstoffverbrauch und co2-emissionen (jeweils kombiniert): 8,6 l/100 km; 224 g/km; co2-klasse: g
discovery sport d165 awd 2.0 liter 4-zylinder mhev turbodiesel mit 120 kw (163 ps): kraftstoffverbrauch und co2-emissionen (jeweils kombiniert): 6,9 l/100 km; 180 g/km; co2-klasse: g
 
jaguar land rover ist nach eu-recht verpflichtet, bestimmte daten über fahrzeuge, die ab dem 1. januar 2021 zugelassen werden, zu erfassen und offenzulegen. die fahrgestellnummer des fahrzeugs sowie die kraftstoff- und energieverbrauchsdaten müssen im rahmen der eu-verordnung 2021/392 an die europäische kommission weitergegeben werden. die daten, die weitergegeben werden, beziehen sich auf den verbrauchten kraftstoff, bei phevs auf die elektrische energie und die zurückgelegte fahrstrecke. weitere informationen entnehmen sie bitte der auf der eu-website veröffentlichten verordnung. sie können der weitergabe ihrer spezifischen fahrzeugdaten an die kommission widersprechen. bitte setzen sie sich mit uns in verbindung, wenn sie dies wünschen, und geben sie die fahrgestellnummer ihres fahrzeugs und das amtliche kennzeichen an.
 
^ abbildungen zeigen aufpreispflichtige sonderausstattungen. beispielfotos von fahrzeugen der genannten baureihen. die ausstattungsmerkmale der abgebildeten fahrzeuge sind nicht bestandteil des angebotes. bei den preisangaben handelt es sich um unverbindliche empfehlungen des herstellers inkl. 19% mwst. zzgl. transport- und überführungskosten. preisänderungen vorbehalten. weitere informationen erhalten sie bei ihrem händler.

 
© jaguar land rover limited 2025
 
jaguar land rover deutschland gmbh, campus kronberg 7, 61476 kronberg / taunus, handelsregister: königstein hrb 2408
 























