
























albergo milano varenna - hotel con vista sul lago di como










































 





















prenota


prenota il tuo soggiorno














n. ospiti
1
2
3
4
5
6














contattaci








it



en












menu












home
la location
chi siamo
le camere dell’albergo
casa rossa
appartamenti
villa gina
ristorante la vista
offerte e pacchetti
territorio
faq
contatti




+39 0341 830298




reservations@varenna.net


















il tuo browser non supporta i video html5. puoi comunque guardare il video a questo link.











dolce far niente sul lago di como




 













sentirsi come a casa

fuga d’amore, luna di miele, vacanza culturale tra le bellezze del lago di como o base per trekking, albergo milano permette di rilassarsi dopo un lungo viaggio e di terminare la vacanza tra passeggiate sul lago e assaggi culinari per tornare a casa rigenerati.
la location











ospitalità







le camere dell'albergo
scopri





gli appartamenti
scopri





casa rossa
scopri
























ristorante la vista

circondati dalle prealpi e da uno degli scorci più suggestivi del lago di como, al ristorante la vista potrete cenare a cielo aperto ammirando dei tramonti spettacolari, facendovi cullare dalla magia delle serate estive in cui a dominare è proprio l’atmosfera del lago.
ristorante


















un cocktail in terrazza

approfittate delle sere d’estate per bere un aperitivo prima dell’ora di cena, assaporando i tramonti spettacolari che il lago offre, oppure dopo cena fermati per un ottimo digestivo a lume di candela sotto le stelle














welcome to albergo milano











offerte e pacchetti





 


offerta
buono regalo
regala l’albergo milano – un regalo davvero speciale
scopri






 


offerta
il lago d’inverno
il fascino unico del lago di como in inverno
scopri






 


pacchetto
luna di miele
vivi un indimenticabile viaggio sul lago di como
scopri











scoprile tutte









dicono di noi

















5 marzo 2018
qoehncas



posto meraviglioso, egidio e bettina sono fantastici, vista e ospitalità stupenda in questa bellissima casa sul lago di como! arredata molto bene, ottima cucina, spero di tornare prestissimo. varenna è uno dei paesini più belli che abbiamo in italia, merita il viaggio, grazie!
















15 agosto 2017
antoniogemello



ottimo rapporto qualità prezzo, colazione abbondante su una bellissima terrazza sul lago. possibile di cenare la sera sulla terrazza. camera accogliente e pulita con parziale ma bellissima vista sul lago. consigliatissimo !!
















22 agosto 2021
annalisa



la camera con terrazzino vista lago favolosa! eravamo nella depandance e l’abbiamo amata da subito. anche il bagno nuovo e molto comodo.
proprietaria gentilissima.
















14 luglio 2021
andrea



 · ottimo soggiorno, staff molto cordiale e disponibile, ristorante su terrazza fantastico, abbiamo mangiato benissimo e speso il giusto, proprietario molto simpatico, ambiente romantico con candele sui tavoli e vista mozzafiato.






























“fai che il tuo cuore sia come un lago. con una superficie calma e silenziosa e una profondità colma di gentilezza.”

lao tzu


contatti

via xx settembre, 35 - varenna (lc)
t. +39 0341 830298
reservations@varenna.net


































			© 2022 albergo milano varenna
 -  p.iva e c.f. 02619050137  - 
privacy policy 

			- 

				cookie policy -
preferenze di privacy  - 
cancellation policy  -  

			credits: lo studio
































 attenzione 
stai utilizzando un browser obsoleto. il seguente sito non è ottimizzato per internet explorer.

* proseguire potrebbero comportare difetti grafici, malfunzionamenti    e difficoltà di navigazione.
* un browser moderno ti permetterebbe di visualizzare correttamente il sito   e di avere un'esperienza di navigazione migliore.

a fatal exception ie has occurred at c0de:l05tud10 in 0xc0deba5e.
clicca qui per proseguire comunque sul sito...
oppure clicca il pulsante qui sotto:
 aggiorna il tuo browser! 








