












crea una tienda en línea que venda con redtienda #1 (gratis)
















acabas de encontrar el software más poderoso en español para crear tiendas online – ahora más de 2200 tiendas, en 50+ países!






menu











resumen


demo


tiendas


blog


entrarcomienza















comienza a vender tus productos en internet – hoy!
crea una tienda online para tu negocio










tú tienes los productos – nosotros te damos la tienda!
descubre cómo puedes crear una tienda online para tu negocio y comenzar a vender tus productos en internet, usando nuestro efectivo sistema sueco de ecommerce redtienda.


aprende más
en pocos minutos


crea una tienda
hoy sin ningún costo










es profesional
tu tienda tendrá tu catálogo de productos y un carrito.



fácil como 1-2-3
todo es en español, tan rápido y flexible. demo



totalmente gratis
o crea una tienda virtual aún mejor con redtienda gold.


entrar al admin











entrar
     crear una tienda




consigue más clientes & aumenta tus ventas y ganancias
tus clientes están usando el internet todos los días. no te lo pierdas. una tienda online les puede servir a ellos y también conseguir nuevos clientes. usando redtienda, estarás funcionando en muy poco tiempo. es muy eficaz. y le dará a tu empresa una gran cantidad de otras ventajas y beneficios.



todo lo que necesitas
nosotros nos encargamos de la tecnología para que tú puedas enfocarte en construir tu tienda en línea y negocios. alojamiento seguro está incluido para que puedas comenzar ya.



trabaja donde quieras
simplemente usa el navegador web en cualquier computadora para trabajar en tu tienda. no hay nada que instalar y el software está siempre actualizado con nuevas funciones.



altamente flexible
crear una tienda online es simple y flexible ya que tú usas plantillas y luego puedes ajustar el contenido en todas tus páginas para conseguir un diseño totalmente único.



vende más productos
una tienda limpia que es fácil de usar con magnífico contenido y ofertas es lo que vende. desde el 2000, miles de tiendas confían en redtienda para vender sus productos en línea.



gratis o premium
redtienda viene en 2 versiones. usa la light que es gratis de por vida, o actualízate a la pagada gold cuando quieras para un potencial total y conseguir una tienda más profesional.



muchas funciones
aumenta tu productividad usando las muchas características innovadoras de redtienda. todo está ahí para facilitar tu trabajo y aumentar tus ventas en línea.


el mundo es móvil hoy en día. tu tienda online se verá increíble sin importar qué tipo de dispositivo estén utilizando tus clientes para hacer compras.






tweet





aprende más: cómo crear una tienda + cómo manejar una tienda + qué es una tienda online?





por qué redtienda? porque tú quieres resultados!




carlos m. salinasenespanolporfavor.com


los servicios de redtienda corp. son de lo más completos que hemos visto. son fáciles de usar y le dan énfasis a nuestro idioma.





jose francisco diaz jaimenails for you


en el mes de mayo logramos cerrar mas de 10mil dólares en ventas de nuestros productos gracias a el formato de redtienda.





germán castroavantysnet corporation


redtienda es sin duda la solución de ecommerce más profesional y manejable de todas las disponibles en el mercado de habla hispana.














comienza en minutos
con el creador de tienda de 10 pasos, tú puedes crear rápidamente la "configuración básica" de tu tienda online en sólo unos pocos minutos. mira cuán fácil es en este video.
después de eso continúas para crear tu tienda en el administrador de tienda. es muy sencillo siguiendo nuestras guías.
y cuando tu tienda está abierta, utilizas el mismo administrador de tienda para administrar y siempre actualizar tu tienda.





cómo vender tus productos exitosamente en internet


1. obtén redtienda
haz click aquí para comenzar en 5 minutos, 100% gratis. o comienza con redtienda gold directamente.
2. crea tu tienda online
diseña tu tienda, añade tus productos, categorías, haz configuraciones, etc.
3. promociona tu tienda activamente
en google, facebook, haz joint ventures y otros métodos de marketing apropiados.
4. maneja tu tienda todos los días
usa redtienda para manejar pedidos, clientes, hacer actualizaciones, promociones, etc.
5. permite que tu tienda haga las ventas por ti
con una tienda excelente, productos en demanda, marketing extenso, buena administración, y mucho arduo trabajo – tu negocio tendrá éxito en línea!





la solución más cualitativa y menos costosa





qué funciona mejor para ti? empiezas con redtienda light que es 100% gratis de por vida. incluye hasta 10 productos en tu tienda completamente funcional sin tener que invertir dinero.
puedes actualizarte a redtienda gold si deseas una tienda más poderosa y avanzada. incluye tantos productos como desees, utiliza tu propio dominio, acepta pagos en línea, etc.
express: también puedes comenzar con redtienda gold directamente y ahorrar $50 usd! obtendrás todos los beneficios esenciales desde el inicio por menos del costo de un café al día.





"el primer dia que la abrí entro un pedido!!!! creé otras tiendas en otros servicios incluso de pago, con los mismos productos, y precios. y redtienda vendía mas con mucha diferencia." – emilio gaspar, sevendehelicoptero



integrado con algunos de los mejores servicios en línea



las tiendas de redtienda pueden incluir sus productos en el portal de compras hispánico #1 redcompras.com gratis.



vende más productos, mostrando tus propios videos de youtube o los de otros en tus páginas de productos en tu tienda.



utiliza redtienda gold para aceptar tarjetas de crédito en tu tienda online a través de 2checkout integrado.



incluye tus productos en la plataforma latinoamericana líder en comparación de precios buscapé.



conecta tu cuenta de facebook (y/o twitter) en tu menú, y permite a los visitantes compartir tus productos.



aumenta tus pedidos y ventas permitiendo a tus clientes pagar con paypal (integrado con redtienda gold).




newsletter + curso de ecommerce
leido por más de 63,000 personas
suscríbete a nuestro newsletter gratis para recibir consejos y sugerencias de muchos expertos, además recibe nuestro curso de ecommerce #1 "cómo comenzar a vender tus productos en el internet" por email durante 5 días gratis:







nombre:





email:






recibe el curso








tu nombre y email se guardan para poder enviarte el curso y el newsletter.


programa de asociados
para bloggers, consultores, webmasters, etc.
recomienda redtienda a otras empresas y gana buenas comisiones. unirse a nuestro programa de asociados es gratis y no hay obligaciones. aprende más y aplica aquí.


redtienda


seguir a @redtienda 






"comercio electrónico en una plataforma sólida, económica y confiable"



"lo mejor de internet...tu propia tienda virtual"



"...comercio digital lanzó un innovador producto"



"en particular, ofrece un funcionamiento sencillo..."



"los primeros pasos de un negocio online"







tweet









abre una tienda online para tu negocio
y vende tus productos en internet. comienza hoy!


crea una tienda
fácil. profesional. gratis.







newsletter + curso gratis de ecommerce
suscríbete a nuestro newsletter gratis para recibir consejos y sugerencias de muchos expertos, además recibe nuestro curso de ecommerce #1 "cómo comenzar a vender tus productos en el internet" por email durante 5 días gratis:











subscríbete ya








resumen


cómo crear una tienda


cómo manejar una tienda


tu tienda online


beneficios


características


precios


preguntas frecuentes


comentarios


todos los videos


acepta pagos en línea


servicios integrados






demostración en vivo
prueba redtienda en acción.
tiendas online
algunas tiendas de ejemplo.
el blog de redtienda
muchos recursos útiles.
comienza hoy mismo
abre una tienda online para tu negocio.


comienza con gold express




ayuda con el diseño






programa de asociados
recomienda redtienda y gana buenas comisiones.
compañía


nuestra visión


revisiones y premios


redtienda en las noticias


informes a la prensa


para la prensa


contáctanos








  
                  entrar al admin




  
                  redcompras.com




  
                  in english




  
                  inicio



síguenos


  
                  facebook


  
                  twitter


  
                  youtube










copyright © redtienda ab. todos los derechos reservados. abandono de información del sitio web. privacy and cookie policy.







redtienda utiliza cookies para mejorar tu experiencia. 🍪 al continuar, aceptas nuestro uso de cookies. 
        leer más.
entiendo








