      nederlands   introductie bij deze site actualiteit  pas op, sommige websites herkennen je identiteit. om anoniem te browsen      gebruik tor browser  pantopolis          blog. links
          page at a free retriever's digest. arbeidersstemmen        - nederlandstalige verzameling van de beste bijdragen tot de        zelfstandige arbeidersstrijd. multitalig blog leftdis.wordpress.com.  boeken bij arbeidersstemmen  willy huhn, trotski - de mislukte stalin hermann lueer, grondbeginselen der communistische productie en        distributie (2020) henriette roland holst, de strijdmiddelen van de sociale revolutie        (1918) wanneer in china een vlinder met zijn vleugels klapt ... g.i.c. grondbeginselen van de communistische productie en distributie        (1935) radencommunisme - marxistisch maandschrift voor zelfstandige        klassenbeweging (1938 - 1940)  ... meer volgt    brochure
        24 blz. a4:  radencommunisme en spanje 1936-1937           met bijlage over rojava (uit arbeidersstemmen)         verkrijgbaar als brochure bij fort van sjako (a'dam) en rosa        (groningen)of als e-book bij o.a bol.com. geschiedenis  ph. bourrinet, de italiaanse communistische linkerzijde, zie engelse        versie.  ph. bourrinet, de hollandse communistische linkerzijde, zie engelse        versie.  ph. bourrinet, de arbeidersraden in duitsland 1918-23, deel
          1, deel 2 (link naar arbeiderstemmen). ph. bourrinet, oktober 1956: de          hongaarse arbeidersopstand. ph. bourrinet, de
          radenbeweging in rusland & finland, duitsland, oostenrijk &          hongarije, 1917- 1919. ph. bourrinet, de
          arbeidersraden in de theorie van de nederlands-duitse communistische          linkerzijde (herziene versie van 2023).  documenten  anton pannekoek, theorie en beginsel in de arbeidersbeweging        (1906), hyperlinks naar tekstversie marxists.org,        orginele scan aaap.be. anton pannekoek, marx
          en de vakverenigingen (1909). anton pannekoek, verwoesting
          van de natuur (1909). anton pannekoek, de nieuwe          middenklasse (1909). anton pannekoek, vrouwenkiesrecht        (1910). anton pannekoek, de          bevrijding van de vrouw (1911).  anton pannekoek, staatsmonopolie
          en socialisme (1911). anton pannekoek, klassenstrijd
          en natie (1912). anton pannekoek, het
          afbeulsysteem van taylor (1914). anton pannekoek, de
          ineenstorting van de internationale (1914), met een inleiding over        de hergroepering van revolutionairen. anton pannekoek, politieke
          gevolgen van de oorlog (1914). anton pannekoek, de inter-imperialistische          oorlog. drie teksten uit 1914 - 1918 :         de oorlog, zijn oorsprong en zijn bestrijding (1914) marxisme als daad (1915) cultuur en natie (1915)     anton pannekoek, internationalisme        (1 mei 1915). anton pannekoek, oorlogsliteratuur        (1915). a.b. soep "nationalisme of internationalisme? (met een          onuitgesproken rede voor het congres van de s.d.a.p., april 1915)"        / a.b. soep. – ’s-gravenhage : verkrijgbaar bij drukkerij „de arbeid”,        brouwersgracht 8, [1915]. – 68 p. pdf's bij aaap.be: p. i-v;        p. 1-16;        p. 17-28;        p. 29-50;        p. 51-68.        zie voor een biografie
          van soep bij het iisg. anton pannekoek, de          sociaaldemokratie en de oorlog (1915). anton pannekoek, socialistische
          vredesvoorwaarden (1915). anton pannekoek, een
          stuk voorgeschiedenis van de wereldoorlog (1915). anton pannekoek, internationalisme        (1 mei 1915). anton pannekoek, het
          imperialisme en de taken van het proletariaat (1916). anton pannekoek, de
          ekonomische noodzakelijkheid van het imperialisme (1916). anton pannekoek, friedrich adler        (1916). met een inleiding "individueel terrorisme of proletarische        massastrijd tegen de imperialistische oorlog?"). de oorspronkelijke        tekst uit de nieuwe tijd is in zijn geheel te vinden op aaap.be. anton pannekoek, rusland,
          duitsland, amerika (1917). anton pannekoek, het
          nationaliteitenvraagstuk in rusland (1918). anton pannekoek, bolsjewisme
          en democratie (1918).  henriette roland holst-van der schalk, de
          strijdmiddelen van de sociale revolutie (1918).        bijlagen:    friedrich engels, inleiding
            tot de heruitgave van marx' "klassenstrijd in frankrijk 1848-1850"          (1895). lenin, het
            militaire programma van de proletarische revolutie (1916).  kpd(s), programma van de          "kommunistische partei deutschlands",1918. otto rühle, diverse
          teksten 1918 - 1940, met kritische kanttekeningen. anton pannekoek, de
          duitse revolutie (1918). via link naar arbeiderstemmen. franz jung, werkloos -          arbeiders, er op af! in räte-zeitung no. 6, 1919, op het blog van        'arbeidersstemmen' verschenen. k. horner (ant. pannekoek), 1920: de
          derde internationale en de wereldrevolutie (link naar        arbeiderstemmen) anton pannekoek, het nieuwe          blanquisme (1920). aaud, programma van de "allgemeine          arbeiter union deutschlands" (januari 1920). kapd, programma van de "kommunistische          arbeiter-partei deutschlands" (kapd) (mei 1920).  [adolf dettman], de sowjet-regering en de derde internationale op          sleeptouw der internationale bourgeoisie / , uit het duits [door        herman gorter]. – [amsterdam : uitgave der kommunistische        arbeiderspartij (k.a.p.) in nederland, (1922). – 39 p. bij aaap.be p.
          1-19, p.
          20-39. kapd, programma van de kapd,        berlijnse richting (1923).  comité v.d. lubbe, marinus van der          lubbe, een jonge arbeider uit leiden (1933). anton pannekoek over van der lubbe,           persoonlijke daad (1933).  anton pannekoek / gic, de
          arbeiders, het parlement en het communisme (1933). helmut wagner, stellingen
          over het bolsjewisme (1933).  biografie van helmut            wagner, door ph. bourrinet. historische
              context van de “stellingen over het bolsjewisme” volgens            wagner's strijdmakkers. fredo corvo, de
            fatale mythe van de burgerlijke revolutie in rusland. een          kritiek op wagners ‘stellingen over het bolsjewisme’, pdf-brochure.    gic, naar een nieuwe arbeidersbeweging ,        (1935) discussiebijdrage van henk canne-meijer. boekuitgave              van radencommunisme 1938-1940, uitgegeven door                 association archives antonie pannekoek (a.a.a.p.) en raetekommunismus.de.              412 pagina’s, verkrijgbaar via amazon.de              voor €13,39 incl. btw en verzendkosten naar nederland. de              inhoudsopgave en alle teksten zijn ook online in te zien bij beide              uitgevers. zie verder de presentatie
                van het boek (external link to arbeidersstemmen) gic, communisme en          geestelijke vrijheid (radencommunisme, 1939). translation from        dutch into english and german in progress.  gic, trotski en het          radencommunisme (radencommunisme, 1938). translation from dutch        into english and german in progress. communistenbond 'spartacus', taak
          en wezen van de nieuwe partij (1945). communistenbond 'spartacus', inauguraal adres.          open brief aan de hoofd- en handarbeiders aller landen (1945). communistenbond 'spartacus', van
          slavenmaatschappij tot arbeidersmacht (1946). doorzoekbaar pdf.        tijdens de tweede wereldoorlog geschreven door ben karlsberg. communistenbond 'spartacus', spartacus
          en het trotskisme (1946), trotski
          en de vakvereniging (1947).  willy huhn, lenin          als utopist (1948). b.a. sijes, de april-mei          stakingen in twente. verschenen als bijlage in p.j. bouman,"de        april-mei stakingen van 1943", uitgegeven in 1950 door het        rijksinstituut voor oorlogsdocumentatie (riod). een on-line versie van        het complete boek van bouman is te raadplegen op https://pure.knaw.nl/portal/files/1871154/1950_bouman_aprilmeistakingen.pdf.       willy huhn, trotski - de          mislukte stalin (1952). cajo brendel, spartacus          over: de opstand van de arbeiders in oost-duitsland (1953),        verschenen als brochure van de communistenbond 'spartacus'. ph. bourrinet, "orde heerst in          boedapest". oktober 1956: de hongaarse arbeidersopstand. (2006,        2013). cajo brendel, milovan
          djilas en de nieuwe klasse (1958). naar de tweede druk. uitgave        van de spartacusbond, verzorgd door uitgeverij de vlam, 1962. – 21 p. –        (spartacus, uitgave nr. 6; oorspronkelijke uitgave 1958).  cajo brendel, stellingen          over de chinese revolutie (daad en gedachte, 1967, 1974). als pdf.       idem, bijlagen:        enkele kanttekeningen bij china's contrarevolutionaire diplomatie. het        10e congres van de chinese partij en de gevolgen. koeng foe-tze en de        klassenstrijd. als pdf.       cajo brendel, françois furet, over het mythe          van het bolsjewisme, daad en        gedachte, n° 6, 1996.  brochure de vlam/spartacusbond, portugal, zelfstandige          arbeidersstrijd en de 'vertegenwoordigers van de arbeidersklasse',        ±1975/1976. omslag,          inh.opg., voorwoord, hfst. 1,        hfst. 2, hfst.
          3, hfst. 4. tekstenbundel de
          arbeidersstrijd in polen 1970-'71, 1976, 1980-'81.  ter nagedachtenis: ron          1958-2015 - f.k. 29-3-2015        bijlage van provo tot wij eisen geluk        wereldrevolutie nr. 3 - januari 1979.      jan appel en de grondbeginselen
        van de communistische productie en distributie (eerste gedrukte      uitgave naar de versie van 1935)  jan
          appel - het leven van een radencommunist interview door jan halkes        © - copyright 1986. geluidsbestanden        van het interview van jan appel, 1982 door jan halkes © (link naar        aaap.be). de marxistische oplossing presentatie van        de grondbeginselen der communistische productie en distributie (gic)        door spartacusbond.  een poging in 1980 tot discussie          over de “grondbeginselen der communistische productie en distributie”. was oktober 1917 een revolutie?        discussie, reactie van alfredo op raoul. nelke (soziale befreiung) “februarirevolutie”,
        ook verschenen op het blog van srb        groningen. fredo corvo: op het blog van 'arbeidersstemmen' verschenen nawoord        bij nelke "februarirevolutie". gic, "de
          ontwikkeling van het boerenbedrijf - ontwikkelingslijnen in de          landbouw" (1930)  christian riechers, amadeo          bordiga: de economische en maatschappelijke structuur van het huidige          rusland. loren goldner, communisme
          is de materiële menselijke gemeenschap: amadeo bordiga in onze tijd. loren goldner, loren
          goldner “de chinese arbeidersklasse in de wereldwijde kapitalistische          crisis: revolutionaire massastaking of een nieuwe bureaucratische          inkapseling? op arbeidersstemmen.wordpress.com. jonas, voorbij
          de agrarische revolutie (2012). david adam. marx
          & de staat (mhi). stellingen
          bij adam "karl marx & de staat" (op arbeidersstemmen.nl). karl marx, kritische
          kanttekeningen bij het artikel van 'een pruis' (1844). karl marx, uittreksel
          van het boek van bakoenin "staatsdwingelandij en anarchie"          (fragmenten) 1874/1875. f.c., de gic en de economie van de          overgangsperiode. een inleiding. jan appel 1925, de          taken van het proletariaat. jan appel 1927, machineslavernij
          of technologie. jan appel 1927 / g.i.c. 1932 marx-engels
          en lenin / marxisme en staatscommunisme - het afsterven van de staat. reader g.i.c. ‘grondbeginselen der communistische productie’ deel
          i. de politieke randvoorwaarden (op arbeidersstemmen.nl).        reader in dutch language with citations from the group(s) of        international communists on the political framework of fundamental          principles of communist production and distribution.       