




webseiten














































direkt zum hauptinhalt gehen





menü öffnen



menü schließen






it-services des zid accounte-maildatennetzstudium, lehre, forschung, it-kursearbeitsplatz, software, hardwaredaten speichern und teilenweb, serverwebseitenzentrales cms – typo3webspacewebdatenbankwebstatistiknutzungsbedingungendomainregistrierungbarrierefreiheit prüfenserverhousingzentrales backupssl-zertifikat für serverzone unter .univie.ac.atdnstimeservicetelefonie, handyit-services von a bis zit-welten arbeitsweltenit-securitycloud-computingnews wartungsarbeitenit-newssupport zid-helpdesküber den zid wir über unszid in zahlenzid-mitarbeiter*innenstandortevision und missionprinzipienkooperationenjobsgender, diversity und inclusionumfragenchronik des zid



it-services des zidmein u:accountpasswortverwaltungwlan – eduroame-mail-servicee-learning – moodlevpnonline-speicherplatzzid-helpdeskservicedesk meistgesuchte services ...  studieren an der universität wien   u:find vorlesungs-/ personenverzeichnis   u:space   bibliothek   moodle (e-learning)   u:rise - professional & career development   fakultäten & zentren   webmail   intranet für mitarbeiter*innen   kontakt & services von a-z 











de 
sprachwahl


english




suchformular öffnensuchformular schließen


quicklinks





webseiten
personensuche


suche












it-services des zidaccounte-maildatennetzstudium, lehre, forschung, it-kursearbeitsplatz, software, hardwaredaten speichern und teilenweb, servertelefonie, handyit-services von a bis zit-weltenarbeitsweltenit-securitycloud-computingnewswartungsarbeitenit-newssupportzid-helpdesküber den zidwir über unszid in zahlenzid-mitarbeiter*innenstandortevision und missionprinzipienkooperationenjobsgender, diversity und inclusionumfragenchronik des zid




zentraler informatikdienst










it-services des zidmein u:accountpasswortverwaltungwlan – eduroame-mail-servicee-learning – moodlevpnonline-speicherplatzzid-helpdeskservicedesk meistgesuchte services ...  studieren an der universität wien   u:find vorlesungs-/ personenverzeichnis   u:space   bibliothek   moodle (e-learning)   u:rise - professional & career development   fakultäten & zentren   webmail   intranet für mitarbeiter*innen   kontakt & services von a-z 










de 
sprachwahl


english




suche 


webseiten
personensuche


suche



suche starten




quicklinks







zentraler informatikdienst




it-services des zidaccounte-maildatennetzstudium, lehre, forschung, it-kursearbeitsplatz, software, hardwaredaten speichern und teilenweb, servertelefonie, handyit-services von a bis zit-weltenarbeitsweltenit-securitycloud-computingnewswartungsarbeitenit-newssupportzid-helpdesküber den zidwir über unszid in zahlenzid-mitarbeiter*innenstandortevision und missionprinzipienkooperationenjobsgender, diversity und inclusionumfragenchronik des zid















sie sind hier:universität wien zentraler informatikdienstit-services des zidweb, serverwebseiten












 seiteninhaltpersönliche webseitewebseite für dienstliche zweckewebadressekostenpflichtig: domainregistrierungnutzungsbedingungen







webseiten
mitarbeiter*innen der universität wien haben mehrere möglichkeiten, webseiten für sich persönlich oder für dienstliche zwecke zu gestalten und im internet zu veröffentlichen.














persönliche webseite
jede*r mitarbeiter*in der universität wien kann 1 persönliche webseite anlegen.
es gibt 2 kostenlose möglichkeiten für die gestaltung und verwaltung von persönlichen webseiten für mitarbeiter*innen der universität wien:webspace mit installierter software leerer webspace












 hinweis
wenn sie text, bild- und andere dateien im internet veröffentlichen wollen, aber keine darüber hinausgehenden funktionalitäten benötigen, empfiehlt der zid die verwendung eines webspace mit dem installierten content-management-system wordpress. 













die webadresse hat immer folgendes format: homepage.univie.ac.at/vorname.nachname/
beispiel: homepage.univie.ac.at/max.muster/
die inhalte, die sie auf der webseite anzeigen, müssen sich auf persönliche informationen im kontext der universitären tätigkeit (berufliche aufgaben, forschungsgebiete, studium, publikationen und dergleichen) beziehen. beachten sie insbesondere, dass das logo der universität wien nur verwendet werden darf, wenn die inhalte auf ihrer persönlichen webseite sich auch tatsächlich auf ihre tätigkeit an der universität wien beziehen.
sie können ihre persönliche webseite zu ihrem eintrag im personalverzeichnis in u:find hinzufügen. verwenden sie dazu die funktion eigenen eintrag bearbeiten in u:space.












webseite für dienstliche zwecke
dienstliche zwecke sind beispielweise:offizielle webseite einer organisations- oder subeinheit webseite für eine veranstaltung, ein projekt, eine arbeitsgruppe webseite für eine technische anwendunges gibt 3 kostenlose möglichkeiten für die gestaltung und verwaltung von webseiten für dienstliche zwecke:typo3, das content-management-system der universität wien  webspace mit installierter software leerer webspace












 hinweis
der zid empfiehlt organisationseinheiten und projekten die verwendung von typo3, da damit viele vorteile verbunden sind.













die domain erhält automatisch ein ssl-zertifikat, unverschlüsselte aufrufe werden auf https:// weitergeleitet.












webadresse
die webadresse endet mit .univie.ac.at. was davor steht, können sie frei wählen. beispiel: pugilistik.univie.ac.at
beachten sie bei den frei wählbaren bestandteilen:sie sollten aussagekräftig sein. beispiel: pugilistik statt ifp die länge muss zwischen 8 und 64 zeichen betragen. vermeiden sie zu lange urls. beispiel: besser pugilistik statt institut-fuer-allgemeine-und-experimentelle-pugilistik es sind nur kleinbuchstaben, zahlen und der bindestrich erlaubt (a-z, 0-9, -). keine eigennamen von mitarbeiter*innen, auch nicht in teilen oder kombinationen (ausnahme: forschungsobjekte)












kostenpflichtig: domainregistrierung
auf wunsch registriert der zid für organisations- und subeinheiten beliebige domainnamen. beispiel: www.pugilistik.at
die domainregistrierung ist kostenpflichtig. 
services für solche domains (typo3, webspace, e-mail etc.) werden durch den zid nur erbracht, wenn die domain administrativ und technisch vom zid verwaltet wird. in diesem fall erhält die domain automatisch ein ssl-zertifikat.
mehr informationen unter domainregistrierung.










 








nutzungsbedingungen
es gelten die nutzungsbedingungen webseiten – richtlinien für die veröffentlichung und den betrieb von webseiten an der universität wien.











web, serverwebseitenzentrales cms – typo3webspacewebdatenbankwebstatistiknutzungsbedingungendomainregistrierungbarrierefreiheit prüfenserverhousingzentrales backupssl-zertifikat für serverzone unter .univie.ac.atdnstimeservice



 wartungsarbeiten





19.02.2025 10:00 - 19.02.2025 18:00


wartungsarbeiten matrix42-infrastruktur empirum und sam










17.02.2025 08:00 - 17.02.2025 18:00


stromabschaltung arsenal











17.02.2025 06:00 - 18.02.2025 14:00


wartungsarbeiten zentrales backup











17.02.2025 00:00 - 17.02.2025 16:12


update: serviceunterbrechung moodle






















01.01.2023 00:00 -  


server-wartungsfenster jeden mittwoch, 18:00–21:00 uhr















 kontakt

        zid-helpdesk

kontaktieren sie uns
erreichbarkeit











it-services des zidmein u:accountpasswortverwaltungwlan – eduroame-mail-servicee-learning – moodlevpnonline-speicherplatzzid-helpdeskservicedeskmeistgesuchte services ...studieren an der universität wienu:find vorlesungs-/ personenverzeichnisu:spacebibliothekmoodle (e-learning)u:rise - professional & career developmentfakultäten & zentrenwebmailintranet für mitarbeiter*innenkontakt & services von a-z





universität wien | universitätsring 1 | 1010 wien | t +43-1-4277-0


sitemap | impressum | barrierefreiheit | datenschutz­erklärung | druckversion










universität wien | universitätsring 1 | 1010 wien | t +43-1-4277-0





sitemap | impressum | barrierefreiheit | datenschutz­erklärung | druckversion










um diese webseite zu optimieren verwenden wir cookies. durch das anklicken des ok-buttons erklären sie sich damit einverstanden. mehr infos in unserer datenschutz­erklärung.ok
















