







katholische kirche in oberösterreich - diözese linz















































































montag 17. februar 2025



seitenbereiche:

zum hauptmenü [alt+1]
zur suche [alt+5]








standardfarbengelb auf schwarzschwarz auf gelbweiss auf blaublau auf weiss



schriftgröße: normal
schriftgröße: groß
schriftgröße: sehr groß


topmenü:
terminenewspfarreneinrichtungendiözesanbischofzukunftsweg




home










caritas osthilfe-
sammlung 2025



heiliges jahr 2025
pilger:innen der hoffnung



du machst den unterschied!
jobs bei der katholischen kirche











kinder in not in krisenregionen.
osthilfesammlung caritas osthilfe- 




heiliges jahr 2025:
pilger:innen der hoffnung heiliges jahr 2025 




du machst den
unterschied!
 
arbeiten bei der katholischen kirche du machst den unterschied! 







glauben & feiern
themen
service & hilfe
wir in deiner nähe





spiritualitätfeiernbetensegnentrauernpilgernbegleitenberufen seinsakramentetaufefirmungbeichtehochzeit & eheeucharistiekrankensalbungweiheheilige zeitenkirchenjahrfarben & symbolesonntagorte & wortediensteselige & heiligeglaubegottchristentum für einsteigerheiliger geistjesusmariagemeinschaftbibel

 




miteinandergesellschaft & sozialesökumene & dialogwerteschöpfung und nachhaltigkeittod & trauersport & fairplaylebenkinder & jugendmensch & arbeit

 




servicejobspresse/medienkirchenbeitragbehelfsdienstmedienverleihepolmediaich möchte...meine freizeit gestalten!reden!anderen helfen!mich weiterbilden!beratungwieder eintreten!ehe & beziehungmobbingmissbrauch & gewaltprävention & kinder/jugendschutzsekten & weltanschauungsfragen

 




pastorale ortepfarrenbildungshäuserschulenorden und klösterkirche in der cityorganisationencaritas

 










zurück

17.
februar

weiter

namenstage


die heiligen gründer des servitenordens
hl. benignus
hl. mazelin
hl. flavian
hl. theodor tiro






namenstage








die heiligen gründer des servitenordens
sieben angesehene kaufleute verließen zwischen 1225 und 1227 ihre geschäfte in florenz. es war eine zeit religiöser und politischer kämpfe und sittlicher verwilderung. über die anfänge der kleinen gemeinschaft fehlt es an genauen nachrichten. zunächst führten sie ein sehr strenges leben in der einsamkeit des monte senario, nicht weit von florenz. sie übernahmen dann die regel des hl. augustinus und wurden als „orden der diener mariens“ (serviten) 1256 anerkannt, aber erst 1304 durch papst benedikt xi. endgültig bestätigt. damals lebte noch der letzte von den sieben. alessio falconieri (gest. 17. febr. 1310). er bezeichnete es als aufgabe der serviten, heilig zu werden und allen menschen den weg zur heiligkeit zu zeigen. das bevorzugte mittel dazu: die betrachtung der schmerzen mariens und ihres göttlichen sohnes
http://www.erzabtei-beuron.de/schott/proprium/februar17.htm
 hl. benignus
*      kleinasien
†    160, frankreich
glaubensbote in burgund, märtyrer benignus war nach der legende schüler von polykarp und wurde nach gallien zur mission in autun, langres und dijon gesandt. er wurde auf befehl von kaiser mark aurel - oder aurelian - dem martyrium preisgegeben; da ihn die ausgehungerten hunde im gefängnis verschont hatten, starb er von lanzen durchbohrt.
benignus' grab wurde anfang des 6. jahrhunderts auf einem friedhof westlich der stadt dijon verehrt. gregor von tours berichtete), dass sein urgroßvater gregor, der 506 - 539 bischof von langres war, dort nach überprüfung des kultes eine krypta und eine basilika erbaute. dann entstand dort wohl noch im 6. jahrhunderts das kloster st-bénigne.
der benignus-schrein des 12. jahrhunderts in der benediktinerabtei siegburg enthält angeblich seine reliquien.
 hl. mazelin
abt in salzburg, einsiedler mazelin wurde 1025 abt von st. peter in salzburg. er verzichtete dann auf das amt und lebte als einsiedler auf dem gaisberg vor den toren der stadt.
mazelin wurde in der klosterkirche auf dem nonnberg in salzburg bestattet.
 hl. flavian
†    449
patriarch von konstantinopel, märtyrer flavian war presbyter, wurde 446 bischof und bekannt durch den eutychianischen streit in den jahren 444 bis 451: unter flavians vorsitz tagte im november 448 in konstantinopel - dem heutigen ístanbul - eine synode, auf der bischof eusebius von doryläum den archimandriten eutyches der irrlehren über die natur jesu christi anklagte. nach mehrfach vergeblicher vorladung erschien eutyches auf der synode, die ihn als vertreter des monophysitismus exkommunizierte.
patriarch dioskur von alexandria setzte durch, dass kaiser theodosius ii. zur nochmaligen untersuchung der sache 449 eine synode einberief und ihm den vorsitz übertrug. diese räubersynode in hypaipa bei ephesus - heute ruinen bei selçuk - erklärte eutyches für rechtgläubig, verdammte die seit dem 1. konzil von nicäa allgemein gültige lehre von den zwei naturen in christus und setzte eusebius von doryläum und flavian ab. auf der synode war es zu tumulten gekommen, flavian soll drei tage später an den folgen jener misshandlungen gestorben sein.
mit seiner abwehr des monophysitismus gehörte flavian zu den vorbereitern der beschlüsse des konzils von chalkedon.
 hl. theodor tiro
*      syrien oder armenien
†    306
märtyrer theodor tiro, der rekrut, war einfacher soldat im heer von kaiser maximianus in euchaïta - dem heutigen beyözü bei amasya. in der christenverfolgung von 303 wurde er gefangen genommen und verhört. er brannte dann zum zeugnis seines glaubens in amasia - dem heutigen amasya - den magna-mater-tempel, den tempel der großen mutter ab und wurde deswegen selbst verbrannt.
gregor von nyssa bezeugte theodors martyrium, ebenso == chrysippus von jerusalem.
später wurden die legenden um theodor weiter ausgeschmückt. er war demnach ein bruder von georg und kämpfte selbst auch gegen drachen. im 9. jahrhundert wurden die legenden erweitert: theodor wurde nun stratelates, heerführer einer römischen garnison; vgl. deshalb theodor stratelates.
zentrum der verehrung von theodor war euchaïta - das heutige beyözü bei amasya; über seinem grab gab es schon um 400 eine kirche. theodor war früher schutzpatron von venedig. der 9. november, früher sein katholischer gedenktag, war wohl der weihetag der kleinen kirche s. teodoro am palatin in rom. theodor gilt völkerkundlern als christlicher erbe des phrygisch-pontischen gottes men-pharmacus. im slawischen volksglauben wird er mit den thrakischen reistern identifiziert. die darstellung der beiden theodor ist nur an der umschrift zu entscheiden.
theodor geweihte kirchen gab es in amasia - dem heutigen amasya, in edessa - dem heutigen sanlıurfa, in nisibis - dem heutigen nusaybin, in neirab bei damaskus und jerusalem. allein in konstantinopel, wo auch reliquien liegen, die viele wunder wirkten, gab es 15 kirchen seines namens. reliquien werden auch in venedig, rom, brindisi und gaëta sowie in wemding im donau-ries kreis in bayern verehrt.
 


weiterführende links:

heiligenlexikon
schott-messbuch
evangelium tag für tag






tagesevangelium

mk 8, 11-13
"was fordert diese generation ein zeichen?"





tagesevangelium

17.
februar





+ aus dem heiligen evangelium nach markus

in jener zeit
11 kamen die pharisäer und begannen ein streitgespräch mit jesus; sie forderten von ihm ein zeichen vom himmel, um ihn auf die probe zu stellen.
12 da seufzte er tief auf und sagte: was fordert diese generation ein zeichen? amen, das sage ich euch: dieser generation wird niemals ein zeichen gegeben werden.
13 und er verließ sie, stieg in das boot und fuhr ans andere ufer.
mk 8, 11-13


weiterführende links:

schott-messbuch
evangelium tag für tag









der herr segne dich und behüte dich.
(num 6,24)






angebote in der nähe!
news, termine, gottesdienste, kontakte


suche







wir in deiner nähe










suche








inhalte




pfarren



personen



institutionen













neues aus der diözese















 
rundfunkgottesdienst aus der pfarre lembach im mühlkreis
der gottesdienst am 6. sonntag im jahreskreis wird aus der pfarre lembach im mühlkreis übertragen: 16. februar 2025, 8.55 uhr, servustv.
mit der gemeinde feiert pfarrer maximilian pühringer o.praem...
 

 
klaus sonnleitner neuer propst von stift st. florian
das kapitel des augustiner-chorherrenstiftes st. florian wählte den 54-jährigen ordensmann und bruckner-experten am 6. februar zum neuen propst und lateranensischen abt. er tritt die nachfolge...
 


 
krankenhausseelsorge: in der krankheit nicht nur den körper, sondern auch die seele stärken
wenn ein mensch schwer erkrankt, braucht nicht nur der leib, sondern auch die seele besondere fürsorge. dass krankenhausseelsorge einen wesentlichen beitrag zur ganzheitlichen behandlung leistet,...
 


 
rundfunkgottesdienst aus der pfarre eferding
der gottesdienst am 5. sonntag im jahreskreis wird aus der stadtpfarrkirche in eferding übertragen: 9. februar 2025, 10.00 uhr, orf iii + radio ö-regional. mit der gemeinde feiert pfarrer klaus...
 

 
bischof scheuer: christentum muss weiterhin lernen, dass jesus jude war
jesus von nazareth war nicht nur seiner biologischen herkunft nach jude, sondern auch im blick auf sein geistiges und religiöses leben: daran gilt es bischof manfred scheuer zufolge aus...
 


zurück
weiter










keine einfachen antworten für konflikt im heiligen land
die anerkennung des leidens der jeweiligen anderen seitesei voraussetzung für frieden in israel, betonte bischof...



 




„wilheringer notenköpfe": balduin sulzer quergehört
als wertschätzung für das wirken des komponisten, pädagogenund musikers balduin sulzerfinden am 15., 16. und 23. märz...



 





valentinstag: „du bist ein geschenk"
sechs mitarbeiter:innen von citypastoral und beziehungleben überreichten am valentinstag unter dem motto „du bist ein...











jugend eine welt zum valentinstag: keine produkte kaufen, in denen kinderarbeit steckt
zum valentinstag am 14. februar2025 appelliert jugend eine welt an die österreicher:innen, beim kauf von blumen und...







oberschulrat geistlicher rat friedrich pachinger sm verstorben
friedrich pachinger, marianist, ist am 6. februar 2025 im 93. lebensjahr im klinikum freistadt verstorben.







„treffpunkt ball“: glanzvoller auftakt im stift kremsmünster
festliche ballstimmung, schwungvolle tanzmusik und gelebte glaubensgemeinschaft: am 8. februar 2025 feierte der erste...







alle news










oft nachgefragt 
jobbörse/ausschreibungen
zukunftsweg
telefonseelsorge 142
radio-, fernseh-, und streaming-gottesdienste
kirchenbeitrag
presse/medien
 





zukunftsweg


 

visionsklausuren der runde 4
seit jahresbeginn wurde in vielfälltiger und teilweise sehr kreativer art und weise ein zukunftsbild für die...





 

dekanat gaspoltshofen: pfarrer und pfarrvorständ:innen der zukünftigen pfarre stehen fest
für ein weiteres dekanat, das im herbst 2024 den zweijährigen übergangsprozess vom dekanat zur pfarre begonnen hat,...





 













das magazin über gott und die welt jetzt auch online lesen! 
 




impulse, die berühren ... 





soziale botschaft der woche


 

jugend eine welt zum valentinstag: kaufen sie keine produkte, in denen kinderarbeit steckt!
in den jugend eine welt-projektländern elfenbeinküste & ghana arbeiten 1,5 mio. kinder auf kakaofarmen | 204...





 




podcast mystik und geist 



 



podcast episoden



wenn krankheit ausgrenzt
in der aktuellen podcast-folge gehen wir der frage nach, warum kranke nicht immer auf unser mitgefühl, sondern auch auf ablehnung und ausgrenzung stoßen.




sternsingen
seit mittlerweile 71 jahren ziehen sie jedes jahr von haus zu haus. auch heuer sind wieder allein in oberösterreich 16.000 kinder und jugendliche als sternsinger:innen unterwegs. in dieser folge...




 















aus den pfarren



 

wie die wurmstraßen-madonna in den dom kam
friederika hubauer-furtmayr ist mit 106 jahren die älteste linzerin. ihr ist es zu verdanken, dass das älteste...






 

neues seelsorgeteam für pfarre timelkam
am 6. februar fand in der pfarre timelkam eine besondere pfarrgemeinderatssitzung statt, die den offiziellen...






 

pfarrgemeinde linz-st. konrad: beauftragung des seelsorgeteams
in einem gottesdienst wurden am 9. februar 2025 fünf frauen und drei männer in ihre neuen funktionen als...





 



caritas oberösterreich



die caritas liefert die hilfe – und joseph das brot dazu
mit der neuen initiative „caritas-schulbrot“ bitten die caritas österreich und die waldviertler bio bäckerei joseph brot um hilfe bei bildungsprojekten für kinder und jugendliche in kriegs- und...




galopp für die seele: wo (selbst-)vertrauen auf vier hufen wächst
auf dem rücken der pferde wachsen kinder und jugendliche nicht nur äußerlich, sondern auch innerlich. bei den begegnungen zwischen mensch und tier im integrativen reitzentrum st. isidor...




„tiere geben eine ehrliche, direkte rückmeldung“
tiergestützte arbeit findet sich in vielen sozialen bereichen. warum vor allem hunde eine schlüsselrolle spielen, worauf zu achten ist und welche herausforderungen damit verbunden sind, erklärt...




 













































nach oben springen




sitemapmenü:
glaubespiritualitätsakramenteheilige zeitenglaubethemenmiteinanderwertelebenservice & hilfeserviceich möchte...beratungimpressumdatenschutz





            katholische kirche in oberösterreich
            diözese linz


        herrenstraße 19
        4020 linz
    



                ihr kontakt zur
                diözese linz
            







https://www.dioezese-linz.at/
nach oben springen

darstellung:

desktop
mobil
auto



