



nextroom.at - sammlung





















































































































suche ...
















sammlungthemenkalenderpartner planer:innenfotograf:innenhersteller newslettermerklistesuche 
newsletter abonnieren: 




bildung verbindetbarbara pampe zum nachhaltigen bauenmaßarbeit an der lamellenextroom fragt jennifer neumannverbindlicher substanzschutzallianz für substanz zum nachhaltigen bauenim gewerbegebiet lebenandreas hofer zum nachhaltigen bauenno to demolitionolaf grawert zum nachhaltigen bauen









bauwerke
aut. architektur und tirol, planung: rt architektengemeindezentrum sistransdas aus einem von der neuen heimat tirol ausgelobten, geladenen wettbewerb hervorgegangene gemeindezentrum in sistrans umfasst neben dem gemeindeamt die landesmusikschule, einen multifunktionalen veranstaltungssaal sowie fünf wohneinheiten. die kernidee des siegerprojektes von rt architekten bestand… weitervorarlberger architektur institut, planung: mitiska wäger architektenwerkswohnungen fa. getzner mutter & ciemit der neuen wohnanlage für bedienstete und werksangehörige knüpft getzner, mutter & cie., holdinggesellschaft der getzner group, an eine firmentradition an, die bis ins jahr 1870 zurückreicht. das unternehmen begann damals auf den wachsenden zuzug von arbeitskräften zu reagieren und errichtete kosthäuser,… weiteraut. architektur und tirol, planung: rainer köberlmpreis fissfiss ist eine stark vom tourismus geprägte tiroler gemeinde am oberländer sonnenplateau, in der sich neben zahlreichen neueren fremdenverkehrsbauten immer noch alte bauernhäuser und kräftige, aus rundholz gezimmerte tennen finden. inspiriert von diesem architektonischen erbe wurde der neue supermarkt… weiterafo architekturforum oberösterreich, planung: helmut siegelhello yellow velodromim linzer osten, an der prinz-eugen-straße gelegen, wo sich in erster linie gewerbebauten, parkplätze und kleingartensiedlungen befinden, wurde mit der „hello yellow werksportanlage“ ein ort der begegnung und bewegung geschaffen. jung und alt sollen sich hier treffen und gemeinsam aktiv sein können.… weitervorarlberger architektur institut, planung: gohm hiessberger architektenwohnanlage kreuzbergstraße, nofelsdas grundstuück befindet sich in nofels, am fuße des schellenberges, im flächenmäßig größten stadtteil von feldkirch. es liegt in einer attraktiven, verkehrsarmen wohngegend mit grandioser aussicht auf die schweizer bergwelt.

die wohnanlage an der kreuzbergstraße nimmt die vorhandene dörfliche bebauungsstruktur… weiterafo architekturforum oberösterreich, planung: wolf architekturhaus beim gehöftdas gehöft liegt an den nördlichen ausläufern des pollhamerwaldes, mitten in der landschaft. einst wurde hier tabak angebaut und getrocknet. der ursprüngliche hoftrakt war bereits stark verfallen. diese bauteile wurden lediglich statisch gesichert und können künftig bei bedarf als nebengebäude adaptiert… weitervorarlberger architektur institut, planung: lukas schelling, simon metzlererweiterung jufa hotel, bregenzdie in großen teilen denkmalgeschützte ehemalige industrieanlage in der bregenzer mehrerauerstraße wurde mit einem neubau ergänzt. brückenartig verbindet er den schon bisher als jufa-hotel genutzten bestand im hinteren grundstücksbereich mit dem vorderen bestandsobjekt an der straße. die bislang offene… weiterafo architekturforum oberösterreich, planung: x architektentoblerhofder neubau des rinderlaufstalles, samt hofmolkerei, hofladen, käserei und seminarraum, befindet sich am ortsende von lambach im übergangsbereich der felder zu den umliegenden wäldern. der stall ist als großzügige, durchlüftete holzkonstruktion mit hohen standards in sachen tierwohl konzipiert. das 76… weiter zurück12345678910weiter  


akteure
rt architekten  … weiterrainer köberl 1976 – 1984 studium in innsbruck und haifa/israel
1986 – 1992 assistent bei othmar barth am institut für raumgestaltung … weitergohm hiessberger architekten seit 1991 büro in feldkirch
seit 2016 zt gmbh in feldkirch
2021 ausstieg von markus gohm aus der zt-gmbh … weiterlukas schelling  … weiterx architekten  … weitermitiska wäger architekten  … weiterhelmut siegel  … weiterwolf architektur 2006 bürogründung wolf grossruck
2011 wolf architektur zt gmbh
2011 geschäftsführer wolf architektur
2012 gemeinsam … weitersimon metzler  … weiter


wettbewerbserfolge





landesgericht und staatsanwaltschaft klagenfurt, sanierung und erweiterung von yf architektensalzburg biogena firmenzentrale von querkraft architektenöbb infrastruktur ag sanierung und restrukturierung der wohnanlage klarenbrunnstraße 32 - illrainhof, bludenz von matthias bärneubau feuerwehr schwand im innkreis von hm architektenerweiterung der technischen versuchs- und forschungsanstalt (tvfa) am campus technikerstraße - zubau einer prüfhalle mit angeschlossenem labortrakt zum bestandsgebäude technikerstraße 11 von borisav ilicneubau sozialzentrum brachsenweg, bregenz von dornermatt architektenerweiterung der tiroler fachberufsschule am lohbach, innsbruck von pos architektenkindergarten und gemeindewohnungen koppl von hillinger mayrhoferneubau kinderhaus weinschlössle, bregenz von dornermatt architektenwohnanlage billrothstraße von wetschko architekten, hans-christian kerstnigschörgelgasse 58, graz von nil architektur, thum ateliers, studio blaugruenneubau kindergarten und musik vorderweißenbach von caramel, dietmar moser 

themen





bauen frauen besser? der standardwo bleibt diplomingenieur house? der standardthe home we share hree social sculptures for princeton universitydenkmalschutz wien: das arche-noah-syndrom spectrumer wollte halb paris niederreissen und mit hochhäusern ersetzen tagesanzeigerglücksfall oder ein geschenk mit tücken? hamburg bekommt ein neues opernhaus, finanziert von einem milliardär aus der schweiz neue zürcher zeitungdas glattzentrum sollte die autos aus den innenstädten verbannen und dem «zerfall der zentren» entgegenwirken neue zürcher zeitungder architekt eines als luxusbau verschrienen zürcher schulhauses sagt: «ich würde alles noch einmal genau gleich machen» neue zürcher zeitungvom flughafen auf der seine bis zum eventlokal in einer tropfsteinhöhle: die verrücktesten architekturträume des 20. jahrhunderts neue zürcher zeitungbauwelt 2025|03 kultur auf dem landgeht doch! bauweltburghofbühne beeskow bauwelt 

nextroom fragt»« 

barbara pampe – bildung verbindet acht bildungseinrichtungen mitten in köln hatten sanierungs- oder neubaubedarf: anstatt jede einrichtung für sich … weiterallianz für substanz – verbindlicher substanzschutz allianz für substanz ist eine österreichische initiative, die sich für einen verbindlichen substanzschutz einsetzt. … weitermaßarbeit an der lamelle. nextroom fragt jennifer neumann glasscheiben mit seitlichen drehgelenken in einem metallrahmen: lamellenfenster sind so einfach wie vielseitig … weiterandreas hofer – im gewerbegebiet leben die internationale bauausstellung 2027, die iba’27, findet in der stadtregion stuttgart statt. ihr fokus liegt … weiter





awards»« 

zv-bauherr:innenpreis 2024 die nominierungsjurys in den einzelnen bundesländern haben heuer 23 projekte aus insgesamt 119 einreichungen nominiert. … weitergerambrose 2024 in der fachschule für land- und forstwirtschaft grottenhof in graz wurde am 25. oktober 2024 die biennal vom verein … weiterauszeichnung des landes tirol für neues bauen 2024 aus den 60 projekten, die zur „auszeichnung des landes tirol für neues bauen 2024“ eingereicht wurden, hat die … weiterarchitekturpreis land salzburg 2024 die nominierten für den architekturpreis des landes salzburg 2024 stehen fest. von 50 eingereichten projekten kamen … weiter





sammlungen
aut. architektur und tirol das aut. architektur und tirol kuratiert seit dem jahr 2003 die tiroler sammlung innerhalb von nextroom. 

das … weiterafo architekturforum oberösterreich als plattform für architektur und baukultur engagiert sich das afo architekturforum oberösterreich für interdisziplinäre … weiternextroom die sammlung newroom wird von nextroom kuratiert. sie existiert seit 1997 und dokumentiert aktuelle bauwerke aus … weiterorte architekturnetzwerk niederösterreich das orte architekturnetzwerk niederösterreich kuratiert seit 2003 die niederösterreichische sammlung innerhalb … weiterögla die österreichische gesellschaft für landschaftsarchitektur (ögla) und das institut für landschaftsarchitektur … weiterarchitekturzentrum wien das architekturzentrum wien kuratiert seit dem jahr 1997 die wiener sammlung innerhalb von nextroom. 

das architekturzentrum … weitervai vorarlberger architektur institut das vai vorarlberger architektur institut kuratiert seit dem jahr 2005 die vorarlberger sammlung innerhalb von … weiterarchitektur raumburgenland der architektur raumburgenland kuratiert seit dem jahr 2008 die burgenländische sammlung innerhalb von nextroom. … weiterinitiative architektur die initiative architektur kuratiert seit dem jahr 2003 die salzburger sammlung innerhalb von nextroom.  

dieses … weiterarchitektur haus kärnten das architektur haus kärnten kuratiert seit 2003 die kärntner sammlung innerhalb von nextroom.

neben der regionalen … weiterhda das hda – haus der architektur kuratiert die steirische sammlung innerhalb von nextroom.

das hda wurde 1988 … weiter


























			lindengasse 56/2/20
			1070 wien / österreich

			t+43 (1) 523 32 12 13
			f+43 (1) 523 32 12 22
office[at]nextroom.at







über nextroom
nextroom in zahlen
aufnahmekriterien
sammlungspartner
kooperationen
jahrespartner
werben
spenden
impressum
datenschutzerklärung
datenschutzeinstellungen
mobil














partner

 













follow us















seite wird geladen



die seite wird geladen .....



  ebene schließen 






























































