





מכון ז'בוטינסקי | ראשי




































צור קשר



עברית
english
youtube
facebook
blog















אודות
זאב ז'בוטינסקי
ארכיון
מוזיאון
אירועים
מרכז המחקר
לתרומה




















חדשות ידיעות בקשות הזמנות
קרא עוד 







אירועים
קרא עוד 







קול קורא
קרא עוד 







נביא בעירו  -
 "קיר הברזל" של ז'בוטינסקי בחלוף העיתים
קרא עוד 







מבחר מאוספי הארכיון שנסרקו לאחרונה
קרא עוד 







המזוודה של ז'בוטינסקי
קרא עוד 







מיזם 100 שנים לבית"ר
קרא עוד 





























ארכיון

חיפוש 



                רח' המלך ג'ורג' 38, תל אביב
טל' 03-5287320
ימים א'-ה' 8:00-16:00
            



עיתונות היסטורית מאוספי המכון




אוסף עיתונות התנועה הרביזיוניסטית הכולל כתבי עת ותקופונים נדירים בעברית ובלשונות שונות, מארץ ישראל ומכל רחבי העולם.
                        לקטלוג המלא ולדפדוף בכתבי העת הסרוקים
                    
לעיון 






עלה לאוויר




מבחר מאוספי הארכיון שנסרקו לאחרונה והועלו לאתר, במסגרת מפעל הדיגיטציה המואץ של מכון ז'בוטינסקי
                        מוזמנים להתעדכן!
                    
לעיון 












אירועים




במוזיאון ובחדר ההרצאות שלידו
                        מידע על הרצאות, ערבי עיון, טקסים, סרטים ועוד,  המתקיימים באולם המוזיאון,  בהשתתפות טובי המרצים והאמנים.
                    
להמשך 






ז'בוטינסקי ברשת





                        פרויקט "ז'בו ברשת" - הרצאות זום מגוונות ומרתקות. מתחילת תקופת הקורונה, מכון ז'בוטינסקי הביא לכם מעל ל-100 הרצאות.  אם לא הספקתן לראות את כולן.. תוכלו למצוא אותן כאן! ואל תשכחו להתעדכן גם בהרצאות החדשות שמועברות כל שבוע.
                    
להמשך 







בית''ר

מיזם 100 שנים לבית"ר 












מוזיאון

אודות המוזיאון 



                מכון סגור ב29.10.2024
            



זאב ז'בוטינסקי - מעגל חיים





                        המבקר מתוודע באמצעות טכנולוגיה מודרנית וייחודית אל מעגל חייו של זאב ז'בוטינסקי בתוך ההקשר ההיסטורי, מילדותו באודסה ועד לפטירתו בטרם-עת בניו-יורק, וטקס הלווייתו המרשים בירושלים עם העלאת עצמותיו ארצה עשרים-וארבע שנים מאוחר יותר.
                    
אודות המיצג 






הספורט הלאומי - עליית אף-על-פי





                        מיצג אור-קולי בן 18 דקות על עליה ב' הרוויזיוניסטית בשנות השלושים, אותה כינה ז'בוטינסקי "הספורט הלאומי". המיצג מתקיים בתוך חלל של ספינת מעפילים וממחיש את סיפורה הדרמטי
                    
אודות המיצג 













חנות 


ספרים לאומיים, חדשים כישנים, שאינם בנמצא בחנויות הרגילות





ידיעון 


עמודי גיליונות "חדשות המכון" על הפעילות והמחקר הנעשים במכון





וידאו 


סרטים מאוספי הארכיון – תיעודיים,כנסים וערבי-עיון





תרומות 


ז'בוטינסקי (1938): "תנו לנו את  הכספים ואנו נביא את הניצחון"






           האתר הוקם להנצחתן  של משפחות שיטנוביצר, שמידט והכט
        






אודות


מכון ז'בוטינסקי בישראל


עמותת חברים


תרומות


חוק ז'בוטינסקי


כיצד ומתי להגיע


קישורים


תנאי שימוש באתר


הגלריה


דוח תקופתי


ישיבת הממשלה


ממעמקי הארכיון




זאב ז'בוטינסקי


סיפור חיים


אבני דרך


גלריית תצלומים


איגרות


מאמרים


נאומים


ביבליוגרפיה נבחרת


שירים


"שא אל - על מבט עיניים"


ציורי דיוקנים של זאב ז'בוטינסקי, שנעשו עוד בחייו על-ידי ציירים וחובבים


זאב ז'בוטינסקי, ציורים וקריקטורות פרי ידו


ז'בוטינסקי עכשיו


זאב ז'בוטינסקי שב למולדת


מערכי שיעור


הרצאות מקוונות על מורשת ז'בוטינסקי


ז'בוטינסקי והשואה


סדרת כתבי ז'בוטינסקי החדשה




ארכיון


חיפוש פשוט


חיפוש מתקדם


אודות הארכיון


מידע למעיינים


דפדוף בקטלוג התיקים


הפקדת חומר ארכיוני


סל המסמכים


פניה לארכיון


הם לא ישברו אותנו


מאוספי הארכיון  - כרזות מספרות


ממעמקי הארכיון


לבן-תכול ואין שני -  דגלים מאוסף הארכיון


מעמקי הארכיון )חנוכה)


ארכיון חדש עלה לאוויר


המזוודה של ז'בוטינסקי


מבחר  מאוספי הארכיון שנסרקו לאחרונה




מוזיאון


אודות המוזיאון


זאב ז'בוטינסקי - מעגל חיים


הספורט הלאומי - עליית אף-על-פי




אירועים


הרוויזיוניזם הציוני  אל מול אתגרי המשפט בימינו


ערב השקה לספרו החדש של אלדד בק


"מימי הבלגה לימי ההכלה"




מרכז המחקר


פרסי לימודים ומחקר


מקבלי הפרסים בשנים האחרונות


מלגה לדוקטורט


ועדה אקדמית


תקצירים


נביא בעירו  - "קיר הברזל" של ז'בוטינסקי בחלוף העיתים


קול קורא




לתרומה








2014  כל הזכויות שמורות למכון ז’בוטינסקי
  בסיוע משרד התרבות והספורט
signed by: 
















