










	gieffe engine valves - @ martek s.r.l.










































































login






register








languages




italiano


inglese























contact us: 
+39 011 7606861




























gieffe - engine valves © martek s.r.l.






+39 011 7606861
												email: info@gieffe.com


												gieffe - engine valves
												martek s.r.l. via della masolina, 22 - 10040 piobesi torinese (to) italy
											


open in google maps

































azienda
catalogo
download
contatti






contact us








































gieffe engine valves




vai al catalogo
























gieffe engine valves




vai al catalogo




































































gieffe engine valves




vai al catalogo


















						prev
					










						next
					





























































					make the best choice. always... 
				

















i vantaggi per i nostri clienti
 
oltre 3000 modelli relativi a motori autoveicolistici, agricoli, industriali e marini, ancora in produzione o motori la cui produzione è cessata da anni.



















expertise
 
											le valvole contrassegnate dal marchio gieffe sono prodotte e commercializzate da oltre mezzo secolo. 										











quality made in italy



											valvole equivalenti all’originale, nei materiali e nelle caratteristiche costruttive e ottimizzate per il mercato del ricambio.
										











delivery
 
											grazie alla nostra rete commerciale siamo in grado di garantire una consegna dei prodotti capillare e veloce. 										
















































gieffe
















about us






con quasi mezzo secolo di esperienza, rispondiamo a pieno alle esigenze qualitative del mercato.













											produciamo sia valvole equivalenti all’originale, nei materiali e nelle caratteristiche costruttive, sia valvole ottimizzate per il mercato del ricambio. la gamma produttiva è articolata su oltre 3000 modelli relativi a motori autoveicolistici, agricoli, industriali e marini, ancora in produzione o motori la cui produzione è cessata da anni. 										
											guarda il nostro video... 										











































                        
                          il tuo catalogo sempre in tasca... gieffe ready app
                        
					







































                                            
                        il tuo catalogo valvole e guide
                        

										







											
                        ricerca per applicazione e per codice
                        

										
























                                            
                        conosci il codice oem?
                        

										







                        inserisci il codice nel motore di ricerca e trova la tua valvola.
                        

											
										
























                                            
                        hai trovato l'articolo di interesse?
                        

										







											
                        puoi visualizzare tutti i dati tecnici e le relative applicazioni.
                        

										














































                                            
                        controlla la disponibilità a magazzino
                        

										







											
                        per ogni articolo è visualizzata la reale disponibilità nei nostri magazzini.
                        

										
























                                            
                        sempre informato!
                        

										







											
                        tramite l'app ricevi aggiornamenti in tempo reale sui nuovi prodotti.
                        

										























                                
                        scarica ora gieffe ready app!
                        

							


























catalogo prodotti
 
									ricerca per applicazioni,
									ricerca per codici e oem 								
















download catalogue



									scarica il nostro catalogo in formato pdf e consultalo off-line.
								


















































termini e condizioni


privacy policy


                                    
                        politica dei cookies
                        
				    










get in touch
+39 011 7606861
								email: info@gieffe.it
gieffe - engine valves
								copyright © martek s.r.l.via della masolina, 2210040 piobesi torinese (to) italyp.iva / vat code it06006020017























get social










© copyright martek s.r.l. 




















×


                  accedi per visualizzare i dati sulla disponibilità dei prodotti
                        
                        
                        
                        
                        
			




                        username
                        
                        
                        
                        
                        
                    




                        password
                        
                        
                        
                        
                        
                    


















x










×








contatti






nome *



cognome *



email *



scrivi qui il tuo messaggio *



informativa privacy sulla raccolta dei dati personali ai sensi del regolamento ue 2016/679 "gdpr"



 confermo di aver letto l'informativa privacy ed autorizzo martek s.r.l. al trattamento dei miei dati personali per le finalita' esposte






                                        invia messaggio
 annulla















 



×



top







