




 





cool photo stuff - coolphotostuff vous fait découvrir les gadgets, accessoires et produits photos les plus cools, pratiques ou tendances. c’est votre dose d'inspiration afin de trouver les meilleures idées de cadeaux pour les photographes.
















































 
cool photo stuff















 





bloga proposcontact





vous aimez la photo ? nous aussi.
découvrez des objets, accessoires et gagdets photos cools et très tendance, dénichés sur les internets.






 

prix
0-15 €
15-50 €
50-100 €
100-200 €
+200 €

  

note
yep...
pas mal
sympa
cool !
must have

    








 

blog
3 types de filtres à connaître en photo numérique



lire 







 




 
		 
		 
		 
		 
	


 
		 
		 
		 
		 
	
 sonde de calibration d’écran
comment savoir si les couleurs de votre écran sont paramétrées correctement ? seule une sonde de calibrage peut vous garantir un espace de travail qualitatif. un accessoire indispensable pour ceux qui prennent la photographie au sérieux.




voir 







 




 
		 
		 
		 
		 
	


 
		 
		 
		 
		 
	
 mini imprimante photo instax
l’instax share sp-3 vous permet d’imprimer des photos issues de votre téléphone ou de vos réseaux sociaux. elle se pilote à partir d’une appli dédiée, qui proposes des options d’édition et de retouche. le top pour donner vie à vos images !




voir 







 




 
		 
		 
		 
		 
	


 
		 
		 
		 
		 
	
 réflecteur
un réflecteur ne coûte pas cher, et c’est pourtant le type d’accessoire qui distingue le novice du photographe avancé, qui s’efforce de contrôler la lumière. il réfléchit une source de lumière et apporte un éclairage d’appoint à la scène.




voir 







 




 
		 
		 
		 
		 
	


 
		 
		 
		 
		 
	
 dragonne blackrapid wrist
si vous préférez porter votre appareil au poignet plutôt qu’autour du cou, mieux vaut compter sur une dragonne solide. vous n’avez pas envie que votre boitier s’écrase par terre. ça tombe bien, blackrapid fait dans la qualité.




voir 







 




 
		 
		 
		 
		 
	


 
		 
		 
		 
		 
	
 gants photo climatec
si vous aimez prendre des photos en extérieur par temps froid, vous apprécierez ces gants climatec de macwet. conçus pour les photographes, ils tiennent chaud aux mains et restent suffisamment fins pour vous garantir une bonne dextérité.




voir 







 

blog
idées de cadeaux photo de 50€ à 100€



lire 







 




 
		 
		 
		 
		 
	


 
		 
		 
		 
		 
	
 trépied de table manfrotto
le pixi evo de manfrotto est un petit trépied qui se pose sur une table ou même sur le sol, pour stabiliser votre appareil photo ou votre caméra. il est solide et la rotule vous garantit une grande souplesse d’utilisation.




voir 







 




 
		 
		 
		 
		 
	


 
		 
		 
		 
		 
	
 sac photo domke
si vous cherchez un sac photo de qualité, vous pouvez compter sur les modèles de domke. la marque américaine est réputée pour la solidité de ses produits. ils sont parfaitement imperméables, résistants et l’intérieur est modulable.




voir 







 




 
		 
		 
		 
		 
	


 
		 
		 
		 
		 
	
 housse imperméable en nylon
il n’y a pas que sous le soleil que l’on peut faire de belles photos. cette housse en nylon imperméable couvre complètement votre appareil. vous pourrez ramener des images de la jungle tropicale, ou du jardin sous la pluie.




voir 







 




 
		 
		 
		 
		 
	


 
		 
		 
		 
		 
	
 tote bag avec un appareil photo
les tote bags, vous connaissez, vous en avez probablement déjà… oui, mais seuls les vrais geeks photo en ont un aussi joli que celui là, avec une illustration qui rend hommahes aux appareils vintage argentiques.




voir 







 




 
		 
		 
		 
		 
	


 
		 
		 
		 
		 
	
 cadre photo gonflable inflaframe
l’inflaframe est un cadre gonflable bordé d’icônes pour des photos avec un rendu instagram plus vrai que nature. un accessoire à petit prix, qui fait la blague en soirée pour réaliser une série de portraits bien délirants.




voir 









 1 2 3 4 5 









accueil
blog
politique de confidentialité
a propos
contact






















				cool photo stuff. une sélection de produits, gadgets et accessoires photo vus sur le web. de quoi trouver l’inspiration pour des cadeaux photo à offrir ou à se faire offrir 















nous utilisons des cookies pour vous garantir la meilleure expérience sur notre site web. si vous continuez à utiliser ce site, nous supposerons que vous en êtes satisfait.ok

 
