











prezzemolo e finocchio – (nuova versione – importazione dalle ricette del sito storico)


























 




















prezzemolo e finocchio

(nuova versione – importazione dalle ricette del sito storico)


skip to content
homeattenzione!










polpette prezzemolo e finocchio






ingredienti 4-5 finocchi, pane grattuggiato, prezzemolo, spezie se piacciono, per il condimento: sugo pomodoro con dadolata di zucchine, carote e patate procedimento: ho lavato e cotto i finocchi a vapore (a vapore perchè sono meno bagnati dopo) presi spappolati nel mixer poi mischiati a pane grattuggiato, unito il prezzemolo e fatte delle polpettine, la quantità… read more »


category: preparazioni varie e piatti unici






torta di cioccolato e frutta secca






ingredienti per 12 persone: gr.500 farina gr.200 zucchero di canna nr. 03 uova gr.200 burro morbido nr. 01 bustina di lievito per dolci gr.200 albicocche secche gr.200 prugne secche gr.200 fichi secchi gr.120 gherigli di noci gr. 50 confettura di lamponi nr. 01 cucchiaino di spezie in polvere(cannella,zenzero,noce moscata,chiodi di garofano ) gr.100 cacao amaro… read more »


category: archivio ricette






sartù di riso






….oggi ho provato a farlo…… :flap: e questo è il risultato….. :genio: [img]http://i465.photobucket.com/albums/rr17/scaccomatto_photos/sartdiriso006.jpg[/img] [img]http://i465.photobucket.com/albums/rr17/scaccomatto_photos/sartdiriso008.jpg[/img] 500 gr di riso “arborio” lessato al dente, sugo con basilico, pisellini, 2 uova sode, 1 scamorza, grana grattugiato. ho alternato gli strati e messo in forno per 40 m. prima a 220° poi quando sulla superficie si è formata una… read more »


category: riso e risotti






“tiella” di patate e peperoni






[img]http://i465.photobucket.com/albums/rr17/scaccomatto_photos/patateepeperoni003.jpg[/img] 1 patata, 4 peperoni (erano piccoli perchè nostrani), 1 manciata di olive taggiasche, aglio, olio, basilico, prezzemolo, mollica di pane (passata al mixer con aglio e prezzemolo). soffriggere l’aglio nell’olio, aggiungere i peperoni a pezzetti, successivamente la patata a tocchetti, sale e basilico e far cuocere a fuoco vivo per 20 m. aggiungere le… read more »


category: preparazioni varie e piatti unici






gazpachuelo






[img]http://img.photobucket.com/albums/v170/corallo/gazpf.jpg[/img] mi ha sempre incuriosito questo piatto andaluso sia per la sua evoluzione nel tempo, sia per la presenza della….maionese. da semplice zuppa d’acqua con maionese e albume rappreso, servita durante le veglie ai defunti, si è arricchita in seguito di patate e riso per terminare con l’aggiunta di pesce (coda di rospo o merluzzo)… read more »


category: archivio ricette






kuku sabzi






[img]http://img.photobucket.com/albums/v170/corallo/kukusabzipf.jpg[/img] il kuku è la frittata persiana cotta in padella o in forno.si prepara con vari ortaggi tipo zucchine e melanzane. questa prevede erbe fresche ed è preparata per festeggiare l’equinozio di primavera che corrisponde all’inizio dell’anno persiano. per una teglia di 20 cm di diametro,battere 5 uova, aggiungere un misto di erbe tritate(una bella… read more »


category: medio oriente






gazpachuelo






[img]http://img.photobucket.com/albums/v170/corallo/gazpf.jpg[/img] mi ha sempre incuriosito questo piatto andaluso sia per la sua evoluzione nel tempo, sia per la presenza della….maionese. da semplice zuppa d’acqua con maionese e albume rappreso, servita durante le veglie ai defunti, si è arricchita in seguito di patate e riso per terminare con l’aggiunta di pesce (coda di rospo o merluzzo)… read more »


category: europa






pancakes rapidi






-circa 2 dl di latte -1 uovo molto grande + 1 uovo medio -circa 40 g di zucchero -circa 150 – 160 g di farina autolievitante -un pizzico di sale mescolare la farina con lo zucchero, il sale e le uova, diluendo gradatamente con il latte. lasciare riposare per 10-15′, mescolando ogni tanto, mentre si… read more »


category: dolci e dessert






cartoccio di pesce spada con olive ed asparagi






ingredienti per 4 persone: -4 tranci di pesce spada alti circa 1 cm. -100-120 g di sparagi di mare -24 olive taggiasche -sale -1 limone e 1/2 non trattato -1/2 bicchiere di olio extra vergine -2 spicchi d’aglio -erbe aromatiche fresche miste (basilico, prezzemolo, timo, maggiorana, erbe cipollina, erba pepe, origano, timo limone ecc…) -carta… read more »


category: pesci, molluschi e crostacei






coda di rospo in guazzetto






coda di rospo in guazzetto ingredienti: -1 coda di rospo pulita di circa 1 kg. -12-15 pomodorini ciliegini -20-30 olive taggiasche -3-4 spicchi d’aglio -olio extra vergine di oliva -aceto di mele -sale -origano tagliare a pezzi il pesce. rosolare in olio tre – quattro spicchi d’aglio in camicia, schiacciati. unire il pesce, farlo insaporire… read more »


category: pesci, molluschi e crostacei






marmellata di limoni






[img]http://i11.photobucket.com/albums/a174/lobsterlob/lemon%20marmalade/lemonmarmbreakfast.jpg[/img] ingredienti: -1.200 – 1.300 g. circa di limoni non trattati -1.106 + 300 g di acqua -2 kg. di zucchero due giorni prima di cuocere la marmellata, eliminare eventuali rimasugli di piccioli dai limoni, lavarli ed affettarli sottilmente, raccogliendo i semi. [img]http://i11.photobucket.com/albums/a174/lobsterlob/lemon%20marmalade/limonitagliatiesemi.jpg[/img] [img]http://i11.photobucket.com/albums/a174/lobsterlob/lemon%20marmalade/limonitagliati.jpg[/img] [img]http://i11.photobucket.com/albums/a174/lobsterlob/lemon%20marmalade/semigarza.jpg[/img] pesato la frutta: era 1.014 g. (precisi ) aggiunto 1.106… read more »


category: conserve dolci e salate






frittelle di burgul






[img]http://i238.photobucket.com/albums/ff302/golosa23/burg.jpg[/img] allora, sono semplicissime e gustose, per circa 150 g. di burgul, messo a cuocere(indicazioni della confezione) con acqua salata, ho usato circa g. 100 di feta, del parmigiano grattugiato un cipollotto fresco, erba cipollina tritata un uovo più un tuorlo battuti, sale e pepe bianco, unito il tutto e steso sulla carta da forno,… read more »


category: antipasti caldi






peperoni ripieni della mamma






[img]http://i238.photobucket.com/albums/ff302/golosa23/peper.jpg[/img] sono semplicissimi, io non amo i peperoni, ma il vicino me li ha regalati e ho pensato di farli ripieni. la pasta è sbollentata, scolata e condita con un sugo di pomodoro e basilico, leggermente piccante, si svuotano i peperoni e si riempiono con la pasta condita, si mettono in una teglia alta al… read more »


category: primi piatti






zucchine al tonno fresco






[img]http://i238.photobucket.com/albums/ff302/golosa23/zucc.jpg[/img] [img]http://i238.photobucket.com/albums/ff302/golosa23/copl.jpg[/img] diciamo che sono un piatto da riciclaggio, le zucchine mi erano avanzare, erano piastrate semplicemente, il ripieno viene da una tartare di tonno , basilico e cipollotto avanzata che andava cotta, così l’ho frullata con del pane spugnato ed un uovo, la salsa è una mousse di basilico e ricotta, usata per condire… read more »


category: archivio ricette






biscotti al burro di arachidi






[img]http://i238.photobucket.com/albums/ff302/golosa23/biscotti-1.jpg[/img] il figlio è andato in fissa con il burro di arachidi per cui ho cercato un modo di utilizzarlo in modo gustoso, sul web è pieno di ricette, tutte uguali, per i biscotti, io questa l’ho trovata su un libro di ricette di tutto il mondo: 300 gr. di farina 00; 200 gr. di… read more »


category: biscotti e pasticceria






insalata alla pantesca






[img]http://img.photobucket.com/albums/v170/corallo/inspf-1.jpg[/img] ricetta presa dal [url=http://pantelleria.solotour.it/ricette-pantelleria.htm]sito di pantelleria [/url] una buona insalata estiva.


category: insalate e insalatone






polpette di melanzane con tonno






le ho provate pochi giorni fa e devo dire che sono deliziose. [img]http://i465.photobucket.com/albums/rr17/scaccomatto_photos/spikepolpette033.jpg[/img] …..non avevo mai pensato di poter aggiungere il tonno…..poi ho “azzardato” ed è andata bene….. :genio: l’impasto è così formato….(naturalmente tutto a sensazione) :ris2: :ris2: cioè senza dosi prestabilite. 1 melanzana grande sbollentata senza buccia, 1 patata lessata per l’occasione, mollica di… read more »


category: archivio ricette






pesto di fave (fotoricetta)






[img]http://inlinethumb42.webshots.com/46313/2285175410101404828s600x600q85.jpg[/img]   si toglie l’anima a uno spicchio d’aglio e si pesta. si aggiunge abbondante mentuccia, un po’ di sale grosso e… si pesta. poi si comincia ad aggiungere le fave (si toglie anche la pellicina, naturalmente) e… si pesta. alternando con le mandorle. alla fine, si aggiunge olio evo e poi abbondante pecorino romano.… read more »


category: sughi, salse, condimenti e marinate






maionese di pomodoro






[img]http://inlinethumb41.webshots.com/22696/2563565260101404828s600x600q85.jpg[/img] ho preso un pomodoro “cuore di bue”, l’ho solo privato dei semi e dell’acqua di vegetazione, e l’ho fatto a pezzi. l’ho messo nel bicchiere del mixer, ci ho aggiunto due cucchiaini di senape in polvere, un po’ di erba cipollina tagliuzzata, sale… e ho dato una prima frullata. di solito, quando faccio la… read more »


category: sughi, salse, condimenti e marinate






patate ai semi di nigella






queste non hanno nulla a che vedere con la scrittrice di cucina nigella lawson, ma sono fatte con i semi di nigella, e me le sono un po’ inventate con quello che avevo in cucina. 500 g patate, 2 cucchiai olio vegetale , 2 spicchi d’aglio, pelati, 1 cucchiaino semi di nigella, mezzo cucchiaino coriandolo… read more »


category: contorni






linguine al sugo di pagellini






be’, volevo chiamarlo ragù. pare faccia più figo… ma poi ho deciso di chiamarlo solo sugo. avevo preso al mercato dei pagellini quasi vivi, ma decisamente piccoli. grazie al coltello di ceramica è facile però farli a filetti. e volevo fare un sugo diverso. i filetti e la polpa dei pagellini li ho messi in… read more »


category: pasta secca






canditi di zenzero (fotoricetta)






[img]http://i11.photobucket.com/albums/a174/lobsterlob/canditi/barattolo2.jpg[/img]] circa 750 g di zenzero fresco, cercando di scegliere dei rizomi un po’ “cicciotti” e non troppo sfilati (come quello a sinistra) [img]http://i11.photobucket.com/albums/a174/lobsterlob/canditi/zenzerofresco.jpg[/img] puliti con un pelacarote, tagliati a fette spesse circa 3 – 4 mm. e messi a bagno in acqua fredda per 4 ore. cambiato l’acqua ed aggiunto 2 cucchiaini da tè… read more »


category: dolci e dessert






frittelline di patate velocissime






2 patate, 1 uovo intero, parmigiano, olio per friggere, sale una vollta pelate, lavate, e asciugate le patate, grattuggiarle con una grattuggia dai buchi grossi, poi versarle nell’uovo sbattutto e aggiungerci abbastanza parmigiano finché l’impasto non diventa piuttosto denso. quindi scaldare l’olio in un tegame non molto grande ma un pochino alto e versarvi con… read more »


category: archivio ricette






mezzanelli capperi e olive






questa ricetta è molto semplice e soprattutto veloce,bastano 10 minuti..vi consiglio di utilizzare i mezzanelli lunghi,che poi spezzerete,perchè sono davvero indicati.vi garantisco che,nonostante la semplicità il risultato sarà ottimo! cominciamo dagli ingredienti per 4 persone: 12 pomodorini freschi,100 grammi di olive nere,50 grammi di olive bianche,4 cucchiai di olio di oliva,1 pugnetto di capperi,2 spicchi… read more »


category: primi piatti






fagottini in salsa di noci






fagottini in salsa di noci per la sfoglia: 200g di semola, 2uova, un cucchiaio di olio evo, sale q.b. amalgamare bene gli ingredienti e far riposare mezz’ora circa. per la farcia: 250g ricotta (meglio se mista), 100g di speck, un cucchiaio di parmigiano grattugiato, noce moscata. amalgamare gli ingredienti. per la salsa di condimento:150g di… read more »


category: archivio ricette




post navigation
← older posts







ricerca per:



categorie 
africa

aglio, fravaglio, la ciccia di bagaglio (dieta)

antipasti

antipasti caldi

antipasti freddi

archivio ricette

biscotti e pasticceria

carni bovine, ovine e suine

conserve dolci e salate

contorni

dolci al cucchiaio

dolci e dessert

europa

frattaglie

gelati

gnocchi, canederli e similari

impasti base

insalate e insalatone

la cambusa: ricette per chi è in viaggio

le pozioni di puck

liquori ed elisir

lontano oriente

medio oriente

minestre, creme e zuppe

nuovo mondo

pasta fresca

pasta secca

pesci, molluschi e crostacei

pizze, pane e focacce

pollame e animali da cortile

preparazioni varie e piatti unici

primi piatti

riso e risotti

selvaggina e cacciagione

sformati e sufflè

sughi, salse, condimenti e marinate

torte e dolci da forno

torte salate, canapé e stuzzichini

trash-food: peccati inconfessabili

uova

vegetali


  articoli recenti 

polpette prezzemolo e finocchio


torta di cioccolato e frutta secca


sartù di riso


“tiella” di patate e peperoni


gazpachuelo


kuku sabzi


gazpachuelo


pancakes rapidi


cartoccio di pesce spada con olive ed asparagi


coda di rospo in guazzetto


meta 
accedi
rss degli articoli
rss dei commenti
wordpress.org 
 









iconic one theme | powered by wordpress















