



 sucht- und drogen koordination wien



























    springe zum hauptmenü


    springe zum inhalt


    springe zum fußzeilenmenü









































































schließen





information



über uns


mitarbeiter*innen


broschüren und infomaterial


downloadbereich


faq


suchtinfo: leicht lesen & gebärdensprache




angebot



prävention


beratung, behandlung & betreuung







suchbegriff















sucht- und drogenkoordination wien


unterstützung und beratung rund um sucht und drogen


wonach suchen sie?





suchbegriff







ausgewählte angebote







rauschzeit – mehr als rausch - der tabulose podcast



                            mehr über rauschzeit – mehr als rausch - der tabulose podcast









donner. wetter. sucht. - der podcast für eltern und erziehende



                            mehr über donner. wetter. sucht. - der podcast für eltern und erziehende









mindbase - die digitale plattform für psychische gesundheit



                            mehr über mindbase - die digitale plattform für psychische gesundheit





basiswissen sucht & vorbeugung

                                wie entstehen suchterkrankungen? wie können wir kinder und jugendliche davor schützen?
                            



                            mehr über basiswissen sucht & vorbeugung





kinder vor sucht schützen

                                eltern und erziehenden kommt eine wichtige rolle zu – wir informieren sie in kostenlosen webinaren!
                            



                            mehr über kinder vor sucht schützen









10 jahre "alkohol. leben können."



                            mehr über 10 jahre "alkohol. leben können."




thematische schwerpunkte



prävention & vorbeugung

                                unser ziel ist, wiener*innen ein suchtfreies oder von sucht möglichst unbeeinträchtigtes leben zu ermöglichen. 
                            



                            mehr über prävention & vorbeugung





beratung, behandlung & betreuung

                                unser ziel ist, dass menschen mit einer suchtproblematik sowohl objektiv als auch subjektiv gesünder und in das gesellschaftliche leben integriert sind.
                            



                            mehr über beratung, behandlung & betreuung





arbeitsmarkt

                                unser ziel ist, den kreislauf aus arbeitslosigkeit, sucht und sozialer desintegration bei suchtkranken menschen zu durchbrechen.
                            



                            mehr über arbeitsmarkt





öffentlicher raum

                                unser ziel ist die gemeinsame nutzung des öffentlichen raums im sinne der toleranz, integration und inklusion.
                            



                            mehr über öffentlicher raum





förderung & dokumentation

                                wir fördern  maßnahmen für einzelpersonen (subjektförderungen) sowie einrichtungen (objektförderung).
                            



                            mehr über förderung & dokumentation





suchthilfe wien öffnet seite suchthilfe wien gemeinnützige gmbh







sos link zur kriseninformation einblenden


kriseninformation








kontakt


presse


impressum


stellenangebote


barrierefreiheit


compliance


datenschutzerklärung


newsletter (isp)























