













startseite - stg combustion control gmbh & co kg

























































zum inhalt springen



























menü 
homeproduktereferenzendownloadskarrierekontaktenglish


















 





























über die stg combustion control gmbh & co kg













modernste steuerungs­technik und die optimierung des glas­schmelz­prozesses






die stg wurde am 18. april 1990 durch drei verfahrenstechniker und studienfreunde als „software & technologie glas gmbh“ ins leben gerufen.
über die jahre an zahlreichen projekten stetig gewachsen und seit 2012 als „stg combustion control gmbh & co kg“ aktiv, entwickelt unser team von mittlerweile mehr als 60 hochqualifizierten ingenieuren, software-entwicklern und technikern richtungsweisende lösungen für die anforderungen an eine moderne und nachhaltige industrielle produktionsweise.
als namhafter partner der internationalen glasindustrie zählen inzwischen auch die branchen stahl, chemie und biotechnologie zum kreis unserer zufriedenen kunden.








stg firmensitz "große mühle madlow" in cottbus







schon seit unseren anfangstagen haben wir dabei die immer höher werdenden anforderungen hinsichtlich energieeffizienz, der vermeidung von emissionen und einer optimierten prozesssteuerung im fokus unserer anstrengungen gehabt.
der einsatz modernster mess- und regeltechnik in verbindung mit innovativen optimierungskonzepten macht die stg deshalb zum idealen partner für nahezu alle aufgaben der steuerung des „hot end“ bereichs – angefangen bei der sauerstoffmessung mit zirkonoxid-sonden bis hin zum komplexen prozessleitsystem.
und wir wissen: gerade heute ist kein projekt wie das andere. deshalb kommt bei uns kein system „von der stange“, sondern wird stets individuell auf die speziellen bedürfnisse des jeweiligen kunden zugeschnitten.
leistungsstark, effizient, nachhaltig. und immer maßgeschneidert.




















optimierte steuerung des verbrennungsprozesses durch kombination innovativer stg-technologien





















 
prozessleitsysteme
pls für

gemengehaus
schmelzwanne
zinnbad / kühlofen
vorherd / feeder
zerfaserung


hard- & software engineering
inbetriebnahme schaltschränke

 






produktinformationen







sauerstoffmessung / erweiterte signalauswertung / lambdaregelung
hochtemperatur-sauerstoffsonden
fortschrittliche signalauswertung: anzeige o2 / co / lambda / falschluft
lambdaregelung (lokal oder integriert in leitsystem)
miet- und serviceverträge

 











produktinformationen











 
kalorimeter / energiebasierte lambdaregelung
präzisionskalorimeter zur überwachung der gasqualität
patentierte software-funktionalität "stg energy based lambda control" zur automatischen kompensation von gasqualitätsschwankungen (integriert in das ofensteuerungssystem)
inbetriebnahme

 






produktinformationen







weitere leistungen
ofendruckregelung
brennluftmengenregelung
sperrluft-system für optimale verteilung der brennluft
optical melting control (omc)
flammatec brenner

 











produktinformationen folgen in kürze...



































die geschäftsleitung

























von links nach rechts:

norwid hemmann, programmierer (gesellschafter)
matthias schuetzel, projektleiter automatisierung / verfahrenstechnik (gesellschafter)
werner bengsch, geschäftsführer produktion / logistik
dr. peter hemmann, gründer / senior-spezialist steuerung von verbrennungsprozessen
helmut heelemann, gründer / senior-spezialist sensorik
andreas birle, geschäftsführer verfahrens- / feuerungstechnik
thomas schulz, geschäftsführer prozessautomatisierung


















firmengeschichte













 
1990gründung der software & technologie glas gmbh cottbus mit sitz in der bautzner straße durch die drei gesellschafter dr.-ing. peter hemmann, dipl.-ing. frank hegewald, dipl.-ing. helmut heelemann
 


 
1993umzug der stg in das stammhaus bahnhofstraße in kiekebusch
 


 
1998erwerb der historischen "große mühle madlow"
 


 
2000firmenjubiläum 10 jahre stg
 


 
2002nach altem brauch versenken die 3 firmengründer in einer kassette dokumente im mauerwerk des künftigen wahrzeichens der stg - dem soeben fertiggestellten turm der großen mühle.
 


 
2003eröffnung des hauptgebäudes am 17. april 2003 - aufnahme der produktion auf allen etagen
 


 
2003frank hegewald war einer der drei gründungsgesellschafter der stg. viele seiner ideen und visionen haben wesentlich zum heutigen antlitz und charakter der stg beigetragen.
er verstarb am 18. august 2003, eine woche vor seinem 55. geburtstag.
wir bewahren die erinnerung an ihn und setzen sein werk fort.
 


 
2007stg und glass service, vsetín (tschechien) bündeln ihre kompetenzen im bereich brennerentwicklung in der gemeinsamen firma "flammatec".
 


 
2008stg als erster siemens solution partner für die glasindustrie zertifiziert
 


 
2012die stg stellt sich zukunftsträchtig neu auf als „stg combustion control gmbh & co kg“
 












 





















stg combustion control gmbh & co kg 














kiekebuscher weg 14d-03050 cottbus 














stg@stg-cottbus.de 














+49 355-59020-0 














+49 355-541124 











referenzenproduktekontaktdownloadskarriere









impressumdatenschutzerklärungenglish








 

























