





anasayfa - evyap




















english











hakkimizda
markalarimiz
evyap'ta kari̇yer
topluma katki
i̇leti̇şi̇m








evyap dünyasına hoşgeldiniz!

                        92 yıllık yolculuğumuzda bize eşlik eden tüm evyap çalışanlarına,
                        tedarikçilerimize,
                        bayilerimize,
                        müşterilerimize ve tüm iş ortaklarımıza gönülden teşekkür ediyoruz.
                    









































































































evyap hakkinda
        





                        üstün kaliteli ürünler üretmemizin karşılığında aldığımız en değerli ödül, tüketicilerimizin markalarımıza duyduğu güven ve sadakattir.
tüketicilerimizin güven ve sadakati en iyi ürünlerin üretimini gerektirir ve elde edilen kar yatırıma dönüştürülmelidir. evyap’ta kalite her şeyden önce gelir. bu nedenle üstün kaliteli ürünler üretebilmek için her koşulda en son teknoloji bulunup kullanılmalıdır.
en üstün kaliteli ürünler üretilip uygun fiyatla tüketiciye sunulmalıdır.
                        

                            kurucumuz
                        



kurum tanıtım filmimiz [tr]

kurum tanıtım filmimiz [en]






evyap markalarimiz
        




evyap
markalarımız

                            yaptığımız inovatif çalışmalar ve yatırımlar ile doğal kaynakların daha verimli kullanılmasına özen gösterirken, güçlü ar-ge merkezimiz sayesinde kişisel temizlik ve bakım odaklı tüketici ürünleri alanında araştırma ve geliştirme faaliyetleri gösteriyoruz. 3.000’den fazla çalışanımızla türkiye’nin ilk 100 sanayi şirketi arasındaki yerimizi korurken, dünyanın önde gelen firmaları için “kontratlı üretim” de yapıyoruz.
                        


ki̇şi̇sel temi̇zli̇k


tiraş




                                    hi̇jyen
                                



 ki̇şi̇sel
                                    bakim
                                




































evyap kari̇yer
        



evyap
evyap'ta kariyer

                        yaşamınıza ve işinize tutkuyla bağlıysanız evyap sizin için doğru şirket!
ailemize katılacak kişilerde aradığımız özellikler değişime açık, geleceği öngören, müşteri odaklı, dinamik, kendisini ve işini geliştirme potansiyeli olan, sonuç odaklı, kurum değerlerini benimseyip sahip çıkacak karakterde olmaları.
                    










form doldur



evyap topluma katki
        



evyap
topluma katkı

                        farklı şehirler ve koşullarda yaşayan birçok vatandaşımızın hayatına dokunuyoruz, içinden umut geçen ve mutluluk veren anlar paylaşıyoruz. yardım etmeyi, destek olmayı, özellikle de çocuklara yönelik projeler geliştirmeyi çok seviyoruz. paylaşmanın gücüne inanıyoruz. mutlu ederek mutlu oluyoruz.
                        bu unutulmaz anları birlikte biriktirdiğimiz gönüllü arkadaşlarımıza teşekkür ediyoruz.
                    








































daha fazlasi








evyap dünyası dergi

                        evyap dünyası dergimizin 50’nci sayısında siz değerli evyaplıları selamlıyoruz.
                        50’nci sayımızda 2019 yılının son döneminde yaşadığımız önemli gelişmeleri sayfalarımıza taşıyoruz. ekim ayında “yönümüz gelecek” mottosuyla düzenlediğimiz pusula toplantısında iş sonuçlarımızı değerlendirdik, son dönemdeki gelişmeleri aktardık, birim liderlerimiz şirketin stratejik önceliklerini ve evyap’ın gelecek planlarını paylaştı. pusula toplantısında harvard business review genel yayın yönetmeni serdar turan’ın yönelttiği soruları yanıtlayan mehmed evyap’ın konuşmasında verdiği birbirinden önemli mesajlara da evyap dünyası’nın yeni sayısında geniş yer ayırdık.
                    

dergi̇yi̇ oku
dergi̇yi̇ i̇ndi̇r









© 2025 evyap sabun yağ gliserin san. ve tic. a.ş. tüm hakları saklıdır.
gizlilik bildirimi
yasal şartlar



hakkimizda
markalarimiz
evyap'ta kari̇yer
topluma katki
i̇leti̇şi̇m




poli̇ti̇kamiz
müşteri̇ memnuni̇yeti̇
ki̇şi̇sel veri̇leri̇n korunmasi












×






kapat






x

            çerez politikası
        

            web sitemizden daha etkin faydalanabilmeniz için çerezler kullanılmaktadır.
            

tüm çerezleri kabul et
 çerezleri yönet







×









zorunlu tanımlama bilgileri





                                    bu çerezler, web sitesi'nin düzgün şekilde çalışması için mutlaka gerekli olan çerezlerdir. bu çerezlere, sistemin yönetilebilmesi, sahte işlemlerin önlenmesi için ihtiyaç vardır ve engellenmesi halinde web sitesi çalışamayacaktır.
                                    çerez politikamızı inceleyebilirsiniz.
tümüne i̇zin ver








performans tanımlama bilgileri





                                    bu çerezler, web sitesi'nin işleyişinizi analiz edip anlamımızı sağlayan ve sizinle etkileşime geçerek web sitesi'ni geliştirebilmemizi sağlamaktadır.
                                    aşağıda detaylı olarak açıklanan şekilde bu çerezlerin kullanımını engelleyebilirsiniz.
                                    çerez politikamızı inceleyebilirsiniz.








i̇şlevsel tanımlama bilgileri





                                    bu çerezler size daha gelişmiş ve kolay bir kullanım deneyimi
                                    yaşatmak için kullanılan çerezlerdir. örneğin önceki tercihlerinizi hatırlamak, web
                                    sitesi üzerinde yer alan bazı içeriklere rahatça erişmenizi sağlamak işlevlerini yerine
                                    getirmektedir. aşağıda detaylı olarak açıklanan şekilde bu çerezlerin kullanımını
                                    engelleyebilirsiniz.
                                    çerez politikamızı inceleyebilirsiniz.








hedefleme amaçlı tanımlama bilgileri





                                    bu çerezler, size, reklam içerikleri de dâhil olmak üzere,ilginizi çekebilecek içeriklerin saptanarak sunulması için kullanılmaktadır.
                                    aşağıda detaylı olarak açıklanan şekilde bu çerezlerin kullanımını engelleyebilirsiniz.
                                    ancak bu çerezleri engellemeniz, reklam içeriklerini tamamen engellemeyebilir ve sadece sizinilginizi çekebilecek olan reklamlar yerine genel içerikli reklamlar sunulmasınısağlayabilir.
                                    bu tarz çerezler evyap sabun yağ gliserin san. ve tic. a.ş. tarafından kullanılmamakta olup, ancak üçüncü taraflara ait çerezleri, web sitesi’ni ziyaretetmeden önce kendi üzerinizde taşıyor olabilirsiniz.
                                    çerez politikamızı inceleyebilirsiniz.






seçimlerimi onayla



















