




comune di viterbo – portale istituzionale del comune di viterbo


















































































vai ai contenuti
vai al
    footer







regione lazio










itaselezionata




eng














accedi all'area personale




















comune di viterbo








seguici su:





facebook






twitter






youtube






instagram





cerca


























nascondi la navigazione











comune di viterbo



amministrazione
novità
servizi
vivere il comune
 

streaming consigli comunali
turismo
servizi anagrafici
tutti gli argomenti...
 

seguici su:





facebook






twitter






youtube






instagram




























cerca















con etichetta



cerca























qui tutto è vivo.
cantano le pietre erette sulle torri e sui palazzi. voce di quel che fu s’ascolta ancora
per le strade, le piazze e le fontane. città dal nome strano e dai colori gravi, dalle spalle possenti e vigorose: suoni ancora nel verso di dante,
e s’ode tra il clamore delle croci, delle spade, del sangue e le campane quel grido del tuo popolo contro la tirannia.







            comune di viterbo        

contenuti in evidenza



                                visita il vecchio sito.                                    dettagli






                                consulta l'albo pretorio.                                    dettagli













notizia
11 feb 25



                giubileo, cartoline celebrative disponibili anche all'ufficio turistico. annullo speciale fino al prossimo 25 marzo allo sportello filatelico di viterbo centro – via ascenzi di poste italiane              


              disponibili le cartoline celebrative del giubileo 2025 di poste italiane, richiedibili a viterbo. l'annullo speciale sarà ottenibile fino al 25 marzo presso poste italiane.            



 
                    comunicazione istituzionale                




 
                    tempo libero                




tutte le novità








 













novità

prove di stabilità alberature, domani 18 febbraio divieto di circolazione tratto di via vicenza e di via a. volta
domani 18 febbraio, divieto di sosta e circolazione per prove di stabilità alberi: ore 9-12 via vicenza, ore 14:30-16:30 via a. volta.


 


vai alla pagina










novità

assegnazione borsa di studio iostudio, anno scolastico 24-25. online avviso pubblico
aperte le domande per la borsa di studio iostudio 2024/2025, dedicata agli studenti delle scuole superiori e percorsi iefp. scadenza 25 marzo.


 


vai alla pagina










novità

conferenza stampa carnevale viterbese. martedì 18 febbraio, ore 14,30 - sala consiliare di palazzo dei priori
martedì 18 febbraio alle 14:30, nella sala consiliare di palazzo dei priori, si terrà la conferenza stampa di presentazione della nuova edizione del carnevale viterbese.


 


vai alla pagina










novità

scomparsa di marco gemini, il cordoglio della sindaca frontini
la nota di cordoglio della sindaca chiara frontini per la scomparsa di marco gemini. 


 


vai alla pagina










novità

via san lorenzo, via cardinal la fontaine e limitrofe, divieto di circolazione il 17 e 18 febbraio
divieto di circolazione su via san lorenzo e via cardinal la fontaine il 17-18 febbraio (8:30-17:30).


 


vai alla pagina










novità

viterbo città in movimento, domani 14 febbraio la presentazione del rendiconto condiviso di metà mandato dell'amministrazione frontini
domani alle 16:30, all'auditorium di unindustria, presentazione del bilancio di metà mandato dell'amministrazione frontini. 


 


vai alla pagina










novità

il servizio educazione del comune di viterbo (ex pubblica istruzione) si è trasferito in via del ginnasio
il servizio educazione del comune di viterbo si è trasferito in via del ginnasio 1. info: 0761348564, pubblicaistruzione@comune.viterbo.it. orari: lun-mer-ven 10-12, mar-gio 15-16:30.


 


vai alla pagina










novità

viterbo tra le dieci destinazioni italiane da non perdere nel corso del 2025. visit italy incorona il capoluogo della tuscia come località emergente
viterbo è tra le dieci mete turistiche 2025 secondo visit italy. premiato il lavoro di promozione, valorizzate storia, arte e cultura con palazzo dei papi e san pellegrino.


 


vai alla pagina










novità

contributi a sostegno pagamento spese canoni locazione anno 2024, online avviso pubblico. da oggi 3 febbraio attiva piattaforma dedicata per invio online delle richieste
le domande dovranno essere presentate per via telematica attraverso apposita procedura sul sito istituzionale.



 


vai alla pagina












eventi






febbraio 2025 / marzo 2025










                                                    18mar












                                                    19mer












                                                    20gio












                                                    21ven












                                                    22sab


 stagione di prosa teatro unione, la gioia












                                                    23dom


 teatro unione, spettacolo fuori abbonamento, la gioia












                                                    24lun












                                                    25mar












                                                    26mer












                                                    27gio












                                                    28ven












                                                    01sab


 carnevale viterbese 2025












                                                    02dom












                                                    03lun
















argomenti in evidenza







protezione civile

            servizi comunali, documenti, uffici, notizie ed eventi relativi a protezione civile        

visita il sito:


 


            protezione civile        

            la protezione civile del comune è un'organizzazione locale che coordina risorse e volontari per prevenire, gestire e mitigare emergenze naturali o antropiche, garantendo sicurezza e assistenza alla popolazione.        






esplora argomento










accesso all'informazione

            servizi comunali, documenti, uffici, notizie ed eventi relativi a accesso all'informazione        

visita il sito:


 


            modulistica comune di viterbo        

            la modulistica del comune di viterbo include moduli ufficiali per richieste, pratiche amministrative e servizi, come permessi, certificati e istanze, utilizzabili dai cittadini per interagire con l'amministrazione.        






esplora argomento










gestione rifiuti

            servizi comunali, documenti, uffici, notizie ed eventi relativi a gestione rifiuti        

visita il sito:


 


            raccolta differenziata        

            la raccolta differenziata è il sistema di separazione dei rifiuti in categorie specifiche (organico, plastica, carta, vetro, metallo) per facilitare il riciclo e ridurre l'impatto ambientale.        






esplora argomento










istruzione

            servizi comunali, documenti, uffici, notizie ed eventi relativi a istruzione        

visita il sito:


 


            diritto allo studio        

            informazioni relative alla fornitura gratuita dei libri, alla concessione di contributi per il servizio di trasposto scolastico, all'utilizzo delle palestre.        






esplora argomento










protezione civile

            servizi comunali, documenti, uffici, notizie ed eventi relativi a protezione civile        

visita il sito:


 


            aggiornamento piano emergenza comunale 2024        

            l'aggiornamento del piano di emergenza comunale è una revisione periodica delle strategie per gestire situazioni di crisi, garantendo sicurezza ed efficienza in emergenze.        






esplora argomento










imposte

            servizi comunali, documenti, uffici, notizie ed eventi relativi a imposte        

visita il sito:


 


            sportello virtuale tributi        

            lo sportello virtuale tributi è un servizio online del comune che consente ai cittadini di gestire tasse e tributi, verificare situazioni contributive ed effettuare pagamenti.        






esplora argomento











siti tematici





 


            albo pretorio        

            l'albo pretorio del comune è lo spazio dedicato alla pubblicazione ufficiale di atti e documenti amministrativi, garantendo trasparenza e accesso pubblico alle decisioni e comunicazioni dell'ente locale.        




 


            amministrazione trasparente        

            l'amministrazione trasparente del comune è una sezione online che pubblica documenti, informazioni e dati per garantire trasparenza, legalità e accessibilità sulle attività e decisioni dell'ente pubblico.        




 


            asl viterbo        

            asl viterbo, azienda sanitaria locale, fornisce servizi medici e assistenza nella provincia, promuovendo la salute pubblica con strutture sanitarie e iniziative di prevenzione, essendo un punto di riferimento per la comunità.        




 


            viterbo pass        

            con viterbo pass scopri i musei della città. avrai l’accesso ai monumenti più importanti senza file e con un unico biglietto dalla durata di 6 mesi. un’occasione imperdibile e conveniente per conoscere la storia del capoluogo della tuscia.        




 


            teatro dell'unione        

            il teatro dell’unione venne costruito nel 1844 su iniziativa di un gruppo di cittadini riunitisi nella società dei palchettisti, sotto la guida del conte tommaso fani ciotti. il nome deriva proprio dall’idea di “unione” che animò questa associazione.        




 


            inps - disability card        

            disability card - carta europea della disabilità. cos'è, chi la può richiedere, modalità per la richiesta e tante altre informazioni sul sito inps.        




 


            provveditorato degli studi di viterbo        

            il provveditorato degli studi di viterbo coordina le istituzioni scolastiche della provincia, garantendo la qualità dell'istruzione. offre supporto amministrativo e didattico alle scuole, promuovendo l'innovazione educativa e il successo formativo.        




 


            regione lazio        

            la regione lazio gestisce le politiche locali in vari settori come sanità, trasporti, istruzione e sviluppo economico. coordina le attività dei comuni e delle province, promuovendo il benessere e la crescita sostenibile del territorio regionale.        




 


            pagamenti, istanze e servizi online        

             permettono di effettuare pagamenti, inviare istanze e accedere a molteplici servizi in modo semplice e sicuro. attraverso piattaforme digitali, è possibile gestire pratiche amministrative, pagamenti e richieste in tempo reale.        




 


            pagamento imposta di soggiorno        

            il pagamento dell'imposta di soggiorno è un tributo obbligatorio richiesto ai turisti per soggiornare in strutture ricettive locali, destinato a finanziare servizi turistici e cittadini.        




 


            imu        

            l’amministrazione comunale fornisce strumenti completi per la gestione e il calcolo imu: informazioni, dichiarazioni, ravvedimenti operosi, modulistica e calcoli facili, accessibili online per tutti.        




 


            servizi scolastici        

            i servizi scolastici offrono supporto all'apprendimento, attività extracurriculari, trasporti, mensa, assistenza specializzata e orientamento, per garantire un ambiente educativo completo e inclusivo.        

 













cerca una parola chiave


invio










                    link utili
                    

 sportello unico edilizia dal 08/11/2022




 sportello unico edilizia fino al 07/11/2022




 sportello virtuale tributi




 elenco siti tematici




 distretto sociosanitario vt3

















                        quanto sono chiare le informazioni su questa pagina?
                    








valuta 5 stelle su 5






valuta 4 stelle su 5






valuta 3 stelle su 5






valuta 2 stelle su 5






valuta 1 stelle su 5







                    grazie, il tuo parere ci aiuterà a migliorare il
                    servizio!
                    








quali sono stati gli aspetti che hai preferito? 1/2









le indicazioni erano chiare



le indicazioni erano complete



capivo sempre che stavo procedendo correttamente



non ho avuto problemi tecnici




                                                altro
                                            










dove hai incontrato le maggiori difficoltà?1/2









a volte le indicazioni non erano chiare



a volte le indicazioni non erano complete



a volte non capivo se stavo procedendo correttamente



ho avuto problemi tecnici



altro














vuoi aggiungere altri dettagli? 2/2




dettaglio

inserire massimo 200 caratteri







                    indietro
                    

                    avanti
                    















contatta il comune



leggi le domande frequenti



richiedi assistenza




numero verde 




                problemi in città
              



segnala disservizio








 












comune di viterbo








                            amministrazione                        
organi di governo
aree amministrative
uffici
enti e fondazioni
politici
personale amministrativo
documenti e dati
 


                            categorie di servizio                        


agricoltura e pesca
ambiente
anagrafe e stato civile
appalti pubblici
autorizzazioni
catasto e urbanistica
cultura e tempo libero
educazione e formazione
 

giustizia e sicurezza pubblica
imprese e commercio
mobilità e trasporti
salute, benessere e assistenza
tributi, finanze e contravvenzioni
turismo
vita lavorativa
 




                            novità                        
notizie
comuncati
avvisi
 
                            vivere il comune                        
luoghi
eventi
 

contatti



                                comune di viterbo                                via filippo ascenzi, 1, 01100 - viterbo (vt)                                codice fiscale / p. iva:80008850564                                
cod. univoco area amministrativo-finanziaria:svlkzi 
cod. univoco area tecnica: uf50fx
pec:                                         protocollo@pec.comuneviterbo.it
centralino unico: 0761.3481                            


leggi le faq
richiesta assistenza
segnalazione disservizio
webmail
 

amministrazione trasparente
informativa privacy
informativa privacy videosorveglianza
note legali
dichiarazione di accessibilità
whistleblowing
 



seguici su





facebook






twitter






youtube






instagram










                                powered by we-com srl









questo sito utilizza cookie tecnici, analytics e di terze parti. proseguendo nella navigazione accetti l’utilizzo dei cookie.

preferenzecookies
accetto i cookies

























skip to content



open toolbar

tool di accessibilità
 




tool di accessibilità



aumenta testoaumenta testo 



diminuisci testodiminuisci testo 



scala di grigiscala di grigi 



contrasto elevatocontrasto elevato 



contrasto negativocontrasto negativo 



light backgroundlight background 



link sottolineatilink sottolineati 



leggibilità caratterileggibilità caratteri 



reset
reset








