



hem | spicetec sweden ab
























 



							sports & ice technology					









 




hem


spännande projekt


isbanor och sportanläggningar


kontakt


om oss











							spicetec - specialist på kyl- och värmesystem till isbanor						







sports & ice technology, spicetec, sweden  ab konstruerar och installerar kyl- och värmesystem för isbanor som är driftsäkra, energi- och kostnadseffektiva. vi har specialiserat oss på kyl- och värmesystem för isbanor och idrottsplaner. vår kompetens, långa erfarenhet och vilja att söka innovativa lösningar inom denna bransch borgar för att kunden får systemlösningar med lång livslängd och högsta kvalitet. vid utformandet av systemlösningen för era kyl- och/eller värmebehov eftersträvar vi att utforma system som är så innovativa och miljövänliga som möjligt.  







 



bild på ishockeyrinken i visätra/huddinge som spicetec byggt









							vi kan erbjuda följande tjänster						










							kylsystem för isbanor						







spicetec har 40 års erfarenhet av att bygga isbanor och vår nyckelpersonal är sveriges mest erfarna isbanebyggare. vår erfarenhet och kompetens ger er isbanor  av högsta kvalitet med bra iskvalitet till låga driftskostnader. 

vi kan konstruera och bygga kylsystem för alla typer av isbanor. vi har lång erfarenhet av att bygga ispister till ishockeyrinkar, bandyplaner och curlingbanor. men vi kan även konstruera och bygga andra typer av isbanor, t.ex. skidtunnlar, torgbanor m.m. kylsystemen kan konstrueras och byggas för mobila isbanor samt permanenta banor där de förläggs i grus eller betong.
 










							värmesystem						







spicetec har även lång erfarenhet av att bygga värmesystem för t.ex. fotbollsplaner eller undervärme i isbanor. undervärmesystemet förhindrar tjälskador i byggnader med isbanor.

vår erfarenhet och kompetens ger er värmelösningar som håller bästa kvalité till rimliga priser.










							vad kan vi hjälpa er med						







vi har ett stort nätverk med kompetenta partners som gör det möjligt för oss att erbjuda det mesta som ni behöver i er ishall/bandyhall/arena, till exempel:sarger - vi kan leverera allt från vm-sarger till enkla sarger för barn och ungdomsidrott och kälkhockeysarger.all arenautrustning som kan tänkas behövas. stolar, gummimattor, isskrapor, vattenslangar, målburar etc.resultattavlor av senaste tekniken som gör att samma skärm kan användas för många idrotter. 








 



spicetec byggde ny ispist i rögle ishall 2015








 



undervärmesystem förbereds i skutskärs ishall 2017








 

mediakub










 spicetec sweden ab, holmenvägen 201, 954 42 södra sunderbyn
www.spicetec.se - info@spicetec.se - telefon: 070-982 15 25
organisationsnummer 556808-4296
  























