





hector lavoe – el  cantante  de  los  cantantes






























skip to content








hector lavoe

			el  cantante  de  los  cantantes		






menu


your tributes
their tributes
discography
 



















your tributes 


photo by salsero73, used under cc by sa





your tribute:
xhide this form.

name *

 

city *

 



do not touch this
do not touch this









do not touch this
do not touch this







guestbook entry *

 


warning: this form can only be used if javascript is enabled in your browser.

 




 


				fields marked with * are required.
it's possible that your entry will only be visible in the guestbook after we reviewed it.
we reserve the right to edit, delete, or not publish entries.
			

guestbook list navigation12345...35→

348 entries.



enrique
						

 from
 miami, forida


 wrote on december 7, 2023




great cantante, triste destino, unico en su genero, disfruto mucho su arte rip
great cantante, triste destino, unico en su genero, disfruto mucho su arte rip... collapse






miriam childs
						

 from
 new orleans


 wrote on october 10, 2023




héctor, i just found out about you and i already love you!
héctor, i just found out about you and i already love you!... collapse






tim torres
						

 from
 lawrence massachusetts


 wrote on september 23, 2023




él era una verdadera estrella que vivirás en nuestros corazones para siempre. que por fin hayas encontrado la paz. que tu música continúe a través de los años y traiga alegría a todos.
él era una verdadera estrella que vivirás en nuestros corazones para siempre. que por fin hayas encontrado la paz. que tu música continúe a través de los años y traiga alegría a todos.... collapse






nelson lavoe
						

 from
 madrid


 wrote on august 26, 2023




tenía apenas 10 años cuando escuché a héctor por primera vez, tengo ahora (2023) 60 y lo sigo escuchando y apreciando cada día más su música. el, dividió a los cantantes de salsa en dos partes: antes de héctor y después de héctor, creo, con el respeto de todos los cantantes de salsa, que nunca habrá un cantante como el gran héctor lavoe. su legado será para siempre. gracias maestro por darnos tanto. "el hombre que de frente parece que está de lado" el cantante.
tenía apenas 10 años cuando escuché a héctor por primera vez, tengo ahora (2023) 60 y lo sigo escuchando y apreciando cada día más su música. el, dividió a los cantantes de salsa en dos partes: antes de héctor y después de héctor, creo, con el respeto de todos los cantantes de salsa, que nunca habrá un cantante como el gran héctor lavoe. su legado será para siempre. gracias maestro por darnos tanto. "el hombre que de frente parece que está de lado" el cantante.... collapse






alejandro cepeda
						

 from
 venezuela


 wrote on august 25, 2023




maestro. “el cantante de los cantantes”
maestro. “el cantante de los cantantes”... collapse






evelyn vazquez
						

 from
 nyc and ct


 wrote on july 12, 2023




hector, you will forever be in my heart. i can't hear your voice and not feel the pain you felt in life.i'm sorry for no one could take that painful sadness and anger 😢 💔 your music lives on forevermore.
hector,  you will forever be in my heart. i can't hear your voice and not feel the pain you felt in life.i'm sorry for no one could take that painful sadness and anger 😢 💔 your music lives on forevermore.... collapse






lilliam g. rodriguez
						

 from
 cidra, puerto rico


 wrote on june 29, 2023




nuestro héctor lavoe, nuestra máxima y eterna eminencia de la salsa. no habrá otro como él. salsa y puerto rico. descanse en paz.
nuestro héctor lavoe, nuestra máxima y eterna eminencia de la salsa. no habrá otro como él. salsa y puerto rico.  descanse en paz.... collapse






juan polo
						

 from
 barranquilla-colombia


 wrote on june 29, 2023




ya son tres décadas sin "el cantante de los cantantes". de los más importantes vocalistas de la música bailable latina: debe estar a la cabeza de ese olimpo popular junto a benny more, daniel santos, ismael rivera y tantos muchos más. gloria eterna a su memoria.
ya son tres décadas sin "el cantante de los cantantes".
de los más importantes vocalistas de la música bailable latina: debe estar a la cabeza de ese olimpo popular junto a benny more, daniel santos, ismael rivera y tantos muchos más. gloria eterna a su memoria.... collapse






tomas acosta pareja
						

 from
 medellin


 wrote on may 22, 2023




no hay nada para describir la triste historia de lavoe pero sus canciones son una maravilla y le damos gracias por alegrarnos todos los dias con sus canciones apesar de ya tener casi 30 anos muerto, lavoe es y sera para siempre una leyenda de la cultura latinoamericana, te amamos mucho y te deseamos muchas bendiciones en el cielo, companero lavoe
no hay nada para describir la triste historia de lavoe pero sus canciones son una maravilla y le damos gracias por alegrarnos  todos los dias con sus canciones apesar de ya tener casi 30 anos muerto, lavoe es y sera para siempre una leyenda de la cultura latinoamericana, te amamos mucho y te deseamos muchas bendiciones en el cielo, companero lavoe... collapse






carlos rosa
						

 from
 aguadilla, puerto rico


 wrote on may 6, 2023




el cantante de los cantantes! quisiera que estuviera en vivo, la musica tuya me llena de una corriente tan fuerte, esa voz no existe desde que dios te llevo. i was born in 1990 and i wish i could see you live! the greatest ever!
el cantante de los cantantes! quisiera que estuviera en vivo, la musica tuya me llena de una corriente tan fuerte, esa voz no existe desde que dios te llevo. i was born in 1990 and i wish i could see you live! the greatest ever!... collapse





guestbook list navigation12345...35→





















amphibious theme by templatepocket ⋅ powered by wordpress 


















