













i.f.h.g.k.b. – international federation of hunggar kungfu belgium






































  
international federation of hunggar kungfu belgium 



international federation of hunggar kungfu belgiumhome
news
events
videos
statuts
clubs 

list
galery


hgc registration
 




 



  
les griffes du tigre car free day - 2013 - bruxelles - performance de sifu saïd belabed - démonstration de baton plié avec deux doigts 



  
les griffes du tigre car free day - 2013 - bruxelles - performance de hamza abba - démonstration tao lu 



  
les griffes du tigre car free day – 2013 – bruxelles – performance de sifu saïd belabed - tentative de soulevement par les oreilles. 



  
les griffes du tigre car free day – 2013 – bruxelles – danse du lion 


‹›







international federation of hunggar kungfu (belgium branch)
la fédération international de kungfu hungar a pour but de fédérer les pratiquants de kungfu ayant une filiation historique avec le monastère de shaolin du sud et notamment les pratiquants de hung gar.
la fédération a également pour but de promouvoir le kungfu du sud, plus particulièrement le hung gar, par l’organisation de séminaires, de compétitions et la publication de matériel destiné à l’enseignement et à la pratique du hunggar.
la fédération veut enfin favoriser la pratique et la visibilité du kungfu traditionnel, ses traditions (taolu, danses du lions…) et ses évolutions (pratiques du wushu moderne, sanda…)












· © 2025 i.f.h.g.k.b. · designed by themes & co ·back to top 














 
