






startseite | rtr
































de




                                                
                                                    deutsch
                                                
                                            
                                            
                                                
                                                    englisch
                                                
                                            








suche öffnen







quicklinks
ertr-portal der rtrkontakt und amtstafelkarriere 
































































wer wir sind
                                                                        







kommaustria
tkk
pck
rtr
aufsichtsrat







was wir tun


karriere





kontakt
                                                                        







kontakt und amtstafel
presse








                                        unsere services
                                    





















aktuelles

wer wir sind
                                                        





kommaustria




tkk




pck




rtr




aufsichtsrat






was wir tun


karriere


kontakt
                                                        





kontakt und amtstafel




presse





unsere services



















 

                                            rtr logo
                                        
















 

wir stehen für wettbewerb und medienvielfalt


 
  
  
 







medien
 

zum bereich


© istock.com/maxiphoto







tele­kommuni­kation und post
 

zum bereich


© istock.com














ki-servicestelle


bei fragen zu künstlicher intelligenz unterstützt die ki-servicestelle



zur ki-servicestelle








der digital services act (dsa)


allgemeines zum dsa und informationen für anbieter



allgemeines zum dsa








signaturprüfung


elektronische signaturen, elektronische siegel und zertifikate online prüfen lassen.



zur signaturprüfung








das ertr-portal


anträge, einreichungen oder meldedaten einfach online abwickeln.



zum ertr-portal








schlichtungs- und beschwerdestellen


übersicht über die schlichtungs- und beschwerdestellen der rtr (fachbereich medien und telekommunikation und post)



zu den schlichtungs- und beschwerdestellen








die förderungen


rtr medien und kommaustria fördern den österreichischen medienmarkt



zu den förderungen








open data


die rtr veröffentlicht ihre daten in elektronisch weiter verarbeitbarem format



zu open data








die rufnummernsuche


fragen sie informationen zur rufnummernsuche ab



zur rufnummernsuche








rtr-netztest


mit dem rtr-netztest können sie die aktuelle dienstequalität ihres internetzugangs prüfen



zum rtr-netztest














rundfunk und telekom regulierungs-gmbh (rtr)
die rundfunk und telekom regulierungs-gmbh (rtr) steht für wettbewerb und medienvielfalt. sie erfüllt ihre gesetzlichen aufträge im zusammenhang mit der regulierung, entwicklung und förderung der österreichischen märkte für medien, telekommunikation und post.

mehr erfahren ...





kommunikationsbehörde austria

die kommunikationsbehörde austria (kommaustria) reguliert und beaufsichtigt den markt der radio-, fernseh- und vergleichbaren online-angebote in österreich sowie den orf und dessen tochterfirmen.


mehr erfahren ...





post-control-kommission

die post-control-kommission (pck) reguliert und beaufsichtigt den österreichischen markt für postdienste.


mehr erfahren ...





telekom-control-kommission

die telekom-control-kommission (tkk) reguliert und beaufsichtigt den österreichischen markt für telekommunikationsdienste wie z.b. internet- und telefondienste. sie ist auch aufsichtsstelle für vertrauensdienste.


mehr erfahren ...













                    news center
                



alle


entscheidungen


veröffentlichungen


pressemitteilungen


publikationen


veranstaltungen


newsletter


neuigkeiten










presseinformationen 2025

digitale kompetenz breiter verstehen
veröffentlicht 11.02.2025












kostenrechnung

 überprüfung der kostenrechnung der österreichische rundfunksender gmbh & co kg und der ors comm gmbh & co kg 2023
veröffentlicht 06.02.2025












entscheidungen

rauf 1/24 - einstellungsbeschluss
veröffentlicht 06.02.2025












entscheidungen

rauf 2/24 - einstellungsbeschluss
veröffentlicht 06.02.2025












presseinformationen 2025

rtr-studie zeigt: cybersicherheit ohne einsatz von künstlicher intelligenz nur mehr schwer denkbar
veröffentlicht 24.01.2025












publikationen

cybersicherheit und künstliche intelligenz: potenziale und herausforderungen
veröffentlicht 23.01.2025












entscheidungen

zulassung zur veranstaltung eines hörfunkprogramms für das versorgungsgebiet  "wien 11 (kw simmering) 100,3 mhz"
veröffentlicht 23.01.2025












publikationen

rtr internet monitor 2. quartal 2024
veröffentlicht 16.01.2025












presseinformationen 2025

österreicher:innen tipp­­­­­ten im 2. quartal 2024 durch­­­­­­­­­­­schnittlich 32 chat­­nachrichten pro tag
veröffentlicht 16.01.2025












konsultationen

öffentliche konsultation der rtr zum entwurf der neuerlassung der einzelentgeltnachweis­verordnung 2025 (een-v 2025)
veröffentlicht 16.01.2025












presseinformationen 2025

rtr-anti-spoofing-verordnung zeigt nachhaltig wirkung: missbrauch österreichischer rufnummern geht gegen null
veröffentlicht 13.01.2025












entscheidungen

rdvf 23/24-14 – leitungsrecht
veröffentlicht 09.01.2025












presseinformationen 2024

aufgestockte rundfunkfonds der rtr medien ermöglichen mehr inhalteförderungen und bessere förderquoten für tv- und radio
veröffentlicht 23.12.2024












entscheidungen

nichtkommerzieller rundfunkfonds: entscheidungen 1. einreichtermin 2025
veröffentlicht 23.12.2024












entscheidungen

privatrundfunkfonds: entscheidungen zum 1. einreichtermin 2025
veröffentlicht 23.12.2024












presseinformationen 2024

immer weniger festnetzanschlüsse in österreich, sim-karten weiter im aufwind
veröffentlicht 23.12.2024







mehr laden









amtsstunden und parteienverkehr:montag bis donnerstag (werktags)von 08:00 bis 16:00 uhrfreitag (werktags) von08:00 bis 14:00 uhrhinweis gemäß § 13 abs. 2 und 5 avg:schriftliche anbringen werden physisch während der o.a. amtsstunden entgegengenommen. zudem besteht die möglichkeit, schriftliche anbringen in folgenden technischen formen rund um die uhr einzubringen:wir bieten ihnen für jedes anliegen geeignete kontaktmöglichkeiten. 






rundfunk und telekomregulierungs-gmbha-1060 wien, mariahilfer straße 77-79tel.: +43 1 58058-0






























 
kontakt


impressum


datenschutz


hinweisgeber:innen


barrierefreiheit


cookie präferenzen




 
open data


ertr


karriere




 
open data


ertr


karriere


 
kontakt


impressum


datenschutz


hinweisgeber:innen


barrierefreiheit


cookie präferenzen














