











jede*r kann bauen! - down2earth











































search for:




 


neueste beiträge


tiny house basics


aktuell bieten wir keine kurse und workshops an


wohnzimmer podest


tiny homes – ist das was für mich?


tiny house – basics


rechtlichesteilnahmebedingungen
impressum
datenschutzerklärung
kategorien

basics (1)

bauen (7)

fokus (1)

historie (14)

lernen (1)

uncategorized (1)


meta

anmelden
feed der einträge
kommentar-feed
wordpress.org

 













skip to content

start
lernen

basics
fokus
historie


bauen
kontakt
 






jede*r kann bauen!







down2earth
als agentur für neues bauen, lernen und leben bieten wir die planung und umsetzung praktischer, gemeinschaftlicher bau-workshops, als auch die konzeption und moderation von bauplanungs-workshops an. weiterhin organisieren wir informationsveranstaltungen zu den themen earthships und gemeinschaftliches bauen und geben impulsvorträge auf messen, fachtagungen und informationsveranstaltungen.
seit 2015 sind wir teil des projektes “wir bauen zukunft” in mecklenburg-vorpommern, wo wir gemeinsam mit rund 25 menschen aus verschiedensten bereichen, ein experimentier-gelände für soziale und technische innovation in einem ehemaligen zukunftspark und verwilderten botanischen garten aufbauen.
wir sind teil des earthship deutschland netzwerks, einer community für konsequent nachhaltiges bauen, lernen und leben. 
gemeinsam mit zwei weiteren tutoren organisieren wir seit 2015 an der technischen universität berlin die projektwerkstatt “earthship – ein alternativer lebens(t)raum”. 
formate
praktische bau-workshops
unsere workshops finden an unterschiedlichsten orten statt: in gemeinschaftsprojekten, auf messen und festivals, in öffentlichen urbanen stadtprojekten oder privaten baustellen. es werden sowohl voll funktionstüchtige und einsetzbare objekte gebaut, als auch modelle – je nach workshop-szenario. unsere schwerpunkte liegen auf folgenden themen:

bauen mit natürlichen und recycleten baustoffen, u.a. lehmbau, flaschenwände, reifenwände, super-adobe, konstruktion mit alt- und rundholz
kompost-trenn-toiletten, wurmboxen, grauwasserfilteranlangen
gemeinschaftliches arbeiten, kommunikationstraining und gruppenbildungsprozesse (teambuilding)

bisherige workshops

guerilla bau-workshop im baumhaus berlin
tu workshop bau von wurmkisten
tu workshop modell einer pflanzenkläranlage
tu workshop “gewächshaus im nirgendwo”
beteiligung an mini-lehm-flaschenziegel-häuser workshop auf dem fusion-festival 2016
bauworkshop kompost trenntoilette rummelsbucht berlin
tu workshop kompost trenntoilette
bau-workshop modell einer pflanzenkläranlage – in kooperation mit linaria e.v. – auf der makemunich messe 2016

bauplanungs-workshops
gemeinsam mit architekten, bauherren, (potentiellen) nutzergruppen und weiteren stakeholdern testen wir für bauvorhaben in der “planungsphase 0” mögliche nutzungs-szenarien, verorten interessen-konflikte, sowie synergiepotentiale und erarbeiten meilensteinpläne. unser projektpartner journey2creation bringt für dieses format expertise aus den bereichen coaching, moderation und design thinking ein.
bisherige workshops

strawship-workshop sieben linden – in kooperation mit j2c –  mit der siedlungsgenossenschaft sieben linden, der zentraleinrichtung wissenschaftliche weiterbildung und kooperation (zewk) der technischen universität berlin und dem people²people research institute
beteiligung am earthship schloss tempelhof workshop mit der schloss tempelhof eg und dem lebenshaus verband

ideensport-workshops
ideensport-workshops führen spielerisch an das thema bau/projektplanung heran. die teilnehmer erarbeiten in gruppen konzepte für bestimmte szenarien. diese können ganz konkrete projektideen sein oder auch fiktiv.
bisherige workshops

earthship workshop öbfd am rundling
beteiligung am earthship workshop auf dem fusion festival 2015

impulsvorträge und info-veranstaltungen
wir präsentieren das earthship konzept, dessen (weiter-)entwicklung, unsere erfahrungen im ausgestalten von workshops und unsere aktuellen projekte sowohl auf eigens organisierten, sowie auf fremdveranstaltungen. unsere vorträge gehen von 15min bis zu 2h. wir laden im anschluss gerne zu q&a und offenen diskussionsrunden ein.
bisherige vorträge und veranstaltungen

impulsvortrag auf dem emergent festival 2015 im baumhaus berlin
impulsvortrag “earthships und wir bauen zukunft” im künstlerhaus ohlendorffturm in hamburg
idealistischer salon im kunst&käse ladengeschäft in berlin
impulsvortrag auf der make munich messe 2016











teilnahmebedingungen
impressum
datenschutzerklärung


					brought to you with ♡ by down2earth				









