





ichiroyaのブログ











   

































ichiroyaのブログ


        読者になる
      






ichiroyaのブログ
元気が出る海外の最新トピックや、ウジウジ考えたこととか、たまに着物のこと！　




    ★★★当ブログはじつはリサイクル/アンティーク着物屋のブログです。記事をお楽しみいただけましたら最高。いつか、着物が必要になった時に思い出していただければ、なお喜びます！お店はこちらになります。★★★












この広告は、90日以上更新していないブログに表示しています。











2022-10-09




男性アカペラグループh.o.o.t（ホット！）ライブのお知らせ





h.o.o.tライブチラシ

　昨年の11月、男性のアカペラがどうしてもやりたくて、始めたh.o.o.t.
　最初は、北野淳先生とたった二人の出発でした。今年の12月に、メンバー10人、10曲でライブをすると目標を立てたものの、当初はほとんど現実味がありませんでした。
　途中、コロナで練習ができなかったり、メンバーの入院が相次いだりしましたが、徐々にメンバーが増え、レパートリーも増え、当初の目標に近いライブができるようになりました。
　本当に、夢みたいです！
　ほとんどがコーラス経験はなく、楽譜も読めないおっちゃん達ですが、声を合わせてハーモニーを奏でる楽しさに、全員、魅了されています。
　ライブが決まると、皆の熱意も急上昇。来てくださる方に楽しんでいただこうと、さらに熱を入れて練習しています。
 
　ライブはh.o.o.t以外に、淳先生やゲスト・シンガーのオールディーズの演奏もあり、きっと楽しんでいただけると思います。
　12月19日（月）、19：30開演。場所は梅田alwaysです。
　なんの得にもならないコーラスに夢中になった変なおっさんたちが、どこまでできるようになったか、ぜひ、聞きに来てください。
　
＊h.o.o.tは、大阪梅田で練習する男性アカペラ・グループです。ライブ以降もメンバーを募集しています。人数が増えたら、グループを分け、翌年、さらにパワーアップしてライブをしたいと思っています。
＊会社以外に、楽しみのある居場所を作りたい男性諸君！　ぜひ、おいでください。



 


yumejitsugen1
2022-10-09 17:02


        読者になる
      














share on tumblr











広告を非表示にする





もっと読む

コメントを書く










2021-11-28




告知：h.o.o.t（男性コーラス・グループ）の無料体験レッスン受け入れ開始しました



h-o-t-1.jimdosite.com
 
　無料体験レッスンの受け入れを開始しました。　
　jun先生＋4名（全員コーラス経験なし）で正式発足前のレッスン（プレレッスン）を受けています。ちょっと怪しい雰囲気の兎我野町のjun先生の隠れ家のようなスタジオにおっさんたちが集まり、ハモってみました！
　「あれ、今、ハモってたよな！　めっちゃ、気持ちええな！　やれるやん！」
　いい歳をしたおっさんたちが、一文の得にならないコーラスに夢中になって目を輝かす風景は、（自分で言うのもなんですが）とても微笑ましかったです。
 
　コロナの状況にもよりますが、春に正式発足、合同練習の開始、来年(2022年）12月に初ライブの予定です。
 
　そこで、水曜日20:00～のプレレッスンに、1名もしくは2名ずつの無料体験レッスンを受け入れます。
 
　正式に参加を表明されましたら、春まで自主練習をしていただきます（無料）。それぞれのパートを音符ではなく、動画でお届けしますので、各自練習となります。ドライブ中など普段に繰り返し聞いて口ずさんでいただければ、誰でも主旋律以外のパートも歌えるようになります（未経験者、自信のない方、絶対に大丈夫です。その後の練習でもフォローします）。その状態で春には集まって合同練習を開始。
 
　2022年年末までに10曲程度をマスターして、梅田のライブハウスで観客100人規模のライブを開催します。　
　無料体験レッスンご希望の連絡をお待ちしています。（＊水曜日20:00～ですが、人数とご希望により日程は調整します）
　連絡先：　ichiro40*guitar.ocn.ne.jp (　*　を＠に替えてください　）
 
　↓この曲もやります
 
youtu.be



 


yumejitsugen1
2021-11-28 11:45


        読者になる
      














share on tumblr











広告を非表示にする





もっと読む

コメントを書く










2021-11-16




50歳以降の男性的な生き方に対する雑感



　僕は20年間、会社員をして、40歳で独立して古着屋を始め、62歳で会社を廃業して引退しました。　男性のマジョリティーであろう価値観で生きてきた人間です。　この文章は、「男性的な価値観で生きている人」を対象に書きますが、表記が面倒なので、以降、「男性」もしくは「男」と略して書きます。　男は、40歳頃に中年の危機を迎えます。周囲に負けまい、なにものかになるんだと志して遮二無二働き、大多数は、なにものにもなれないと気づきます。そこで、転職したり、僕のように独立したりして、「なにものにもなれなくても、自分独自のコアを大切にする生き方」を模索します。そうやって、なんとか人生に折り合いをつけて、中年の危機を乗り越えます。　　が、50歳、60歳になると、次の危機がやってきます。　定年でやることがない、孤独だ……そんな話はよく聞きます。が、古着の商売をしていた僕は、歳を取れば知識が増えるだけで、生涯現役でやれるだろう、と思っていました。　そもそも、僕は環境の変化に強いほうです。パソコンが普及しだした頃、ブラインドタッチのできる僕は、人差し指でキーボードを叩く上司たちに、優越感を持ったものです。が、スマホのフリック入力に手こずりはじめ、やがて、インスタなどは億劫になり、若い人に訊ねなければ、インスタを高度には使えなくなりました。　古着屋ですが、売るほうはネットに依存していたので、インスタがピンと来ないのは、大問題です。しかも、古着の競りの仕入れも、20歳ぐらい歳下の人たちに、勝てないことが増えてきました。目の良さ、瞬発力、吸収力などで負けてしまうのです。　50歳頃には、薄々感じて、それでも「古着の世界では」最先端のどこかにいると思っていました。が、60歳になる頃には、老いによる敗北を素直に認めるに至りました。　後継者がいない僕は、コロナ禍もあって、廃業を決めました。
　死ぬまでにしたいことがありました。小説を商業出版することです。メジャーな賞で一次通過をしていたので、会社を辞めて全時間をかけて挑戦すれば、デビューできるかも、と思いました。　会社の心配から解放され、まる一日、机に向かう毎日が始まりました。　半年やって、さらに上に行けるかと思いきや、一次通過もしません。しかも、早期のデビューを狙って、アイディアをひねり出す苦しみに、毎日苛まれます。　ほぼ半年やってみて、このままだと、病む、と思いました。　　僕はふと気づきます。　　特別な才能のない小説書きは、デビューまでに10年というのはざらです。　この苦しい生活を10年続けて、仮にデビューできたとして、72歳。それを、いったい誰に誇りたいんだろう。　子供の頃からの夢を達成したからと言って、あと何年の人生が残っているのだろう。　生き方を間違えている。　なにかを達成しなければ、生きる意味がないという、中年期までの価値観にとらわれている。　書き続けるのは、僕の人生そのものなので、絶対に、やめられない。　でも、「小説家デビュー」は、後付の目標に過ぎない。　明日、死ぬかもしれない。だから、これからの人生は、毎日が、楽しくて仕方がないように生きよう。　小説は書き続けるけど、楽しく生きることを第一の目標にする。　そう思い直しました。
　僕はなにをしている時が一番幸せなのか。　文章を書く以外に、なにがしたいのかを探す旅が始まります。　クルマ、釣り、読書、映画鑑賞、旅……　　特に釣りは、一時、熱狂的にやっていた趣味です。バスから始め、渓流、フライ、シーバス、船の免許も取りました。でも、熱中できるほど楽しくありません。　どこかで、引退したら釣り三昧というのは、面白くないと読んだ経験があり、そんなはずないやろ！と思っていました。　が、僕の場合は、本当でした。渓流に行けば、極細の糸が見えない……。そしてなによりも、和歌山の素晴らしい自然の中に一人でいても、孤独は深まるばかりです。　クルマで山道を走っても、面白い本を読み、ネットフリックスを浴びるように見ても、心は晴れません。　結局、僕が親しんできた趣味は、すべて一人でやるものだったんです。
　例外があります。40年間遠ざかっていたアイスホッケーです。　激しいスポーツなので、とても不安でした。実際に、最初の試合で激しい肉離れをおこし、一ヶ月ほどびっこをひいていました。　やっぱり、この歳では激しいスポーツは無理なのか、と落胆しました。　しかし、すでに防具は買っているし、励ましてくれる仲間もできた。止めるのは、寸前で思いとどまりました。　それが、一年半ぐらい経過した今では、それなりに走って、ホッケーを楽しめています。　　所属させていただいているチームには、いろいろな年齢職業の人がいます。そんな人たちと、やんやと声を掛けながらプレーする楽しさは、格別です。　そういえば、今日も公式戦です。ゲットするぞ！めっちゃ、楽しみ！です。　　大学時代、体育会のアイスホッケー部でした。　強いチームではありませんでした（4回生時、関西リーグ2部2位）が、４年間をホッケー（とホッケーを続けるためのアルバイト）に費やしました。　苦しく楽しい４年間でしたが、卒業後は、すっぱり止めていました。　ホッケーを再開してから、当時、止めた理由を思い出しました。　ホッケーに時間を使っても、運動に才能のない僕はなにものにもなれない。そんなホッケーに時間を費やしている暇はない。そう思っていたんです。　ろくに学校にも行かず、ホッケーに費やしてしまったのは、正解だったのか、とまで疑っていました。（そのせいで、ずるずると、５年間も大学に通いました）　が、そのホッケーに、この歳になって、助けられました。　僕のホッケーのレベルは低い。週に５回練習しても、どこにも到達できない。でも、楽しい。ほんのちょっとでも、以前にできなかったプレーができるようになった時、めっちゃ嬉しい。胸が弾む。それを新しい友達が褒めてくれたら、天にでも上る気持ちになる。　たぶん、それが、チームスポーツの、純粋な楽しみだったのだと思います。　昔は「目標達成思考」のために、存分に味わえなかった楽しみです。　　　さて、好きなことを探す旅の途上で、もう一つ、昔から好きだったことを思い出しました。　ホッケーと同じく、才能がなく、どこにも到達できないとわかっていることです。　それで、こんなことを始めようと思っています。（詳しくはこちら）
h-o-t-1.jimdosite.com
　ただ、コロナの時代です。　専門家は、揃って、１月頃に感染の再拡大があると予想しています。今、始めても、年末年始頃に練習を中止しなければならないかもしれません。コーラスはもっとも感染リスクの高い行動です。感染予防策やワクチン接種の要否などで、メンバーの意見も割れそうな気がしています。　なので、告知はしますが、実際の活動は、来春以降になりそうです。
　久しぶりにネット上に長い文章を書きました。　若い人には、60歳の爺はどんな考えで老醜を晒しているのか、不思議で仕方がない人もいるでしょう。こんな爺もいますが、少し想像を補えたでしょうか。　また、40代50代ぐらいの方は、誰かとともに楽しめる趣味の活動を、そろりと始められたらどうでしょうか。今はまだ、なにかを目指して必死で戦っているにしても、いつかはその競争から降りて、別の生き方を模索する日が来ます。　ゴルフもきっと楽しいはずです。僕はゴルフは知りませんが、ゴルフで新しい仲間が増えたり刺激があるのなら、それはそれで良さそうです。でも、長い自由時間があると、きっとゴルフだけでは埋まりません。ほかにもあなたが楽しめる世界はたくさんあるはずです。
　しかし、僕のホッケーの例にもれず、60歳を超えていきなり新しい趣味を始めるには、挫折のリスクがつきまといます。　もし、あなたが、歌は下手だけど好き！なら、また、関西にお住まいなら、一緒に歌って、楽しいステージを目指しませんか？



 


yumejitsugen1
2021-11-16 12:58


        読者になる
      














share on tumblr











広告を非表示にする





もっと読む

コメントを書く










2021-11-12




h(ハモリ大好き）、o（大阪の）、o(オヤジ）、t(チーム）、h.o.o.tのhp作りました



h-o-t-1.jimdosite.com
　
　ハモリチーム（h.o.o.t)のページ作りました。
レッスンを覗いて見ようかという人が1人、2人と出てきましたが、まだ、僕1人です
　1人ではハモれません（泣）
　馬鹿なことをやってるな、と思われているかもしれませんが、僕は超ホンキです
　なんの取り柄もなさそうなオヤジ達がステージに上がるや、あっと驚く楽しいパーフォマンスを披露、意外な選曲にオオウケ！みたいなのを目指します
　誰か、一緒に、歌いましょう
　歌に自信がなくても大丈夫、初心者ばかりのチームです
　コロナ感染の状況により、活動の開始はまだ先になりますが、ぜひ、ご検討ください
　






#アカペラ




#男声合唱




#コーラス




#メンバー募集





yumejitsugen1
2021-11-12 12:04


        読者になる
      














share on tumblr












広告を非表示にする





もっと読む

コメントを書く










2021-11-05




ichiroya廃業後の活動のお知らせ






https://www.flickr.com/photos/alan-light/13942376563/?fbclid=iwar1c6ep3rwdcqqgyajag2ji9nbs1eie8yr0mvi2bf1hfvs0re5upcaxzbsu


　デビューできない小説書きとアイスホッケーで、日々、暮らしています　妻、由佳は、日本語教師になるための勉強中です
　ところで、40年振りにホッケーを再開して、とても嬉しかったことが二つあります。一つは、還暦越えでもホッケーはそれなりに出来て、非常に健康になったと実感できること。もう一つは、新しい友達が出来たことです。ホッケーだけで顔を合わせる、いろいろな歳、いろいろなキャリアの人たち。プレーを一緒に楽しんだり、教え合ったり、素晴らしい時間を過ごしています。
　それで、また一つ欲が出てきました。昔からの夢、コーラス・グループを作ることです。歌が上手いわけじゃありません。ホッケーと同じく、才能はゼロです。でも、若い頃、友達の結婚式で即席チームで『君といつまでも』のコーラスを披露して万雷の拍手を浴びた時の感動は今も忘れていません。カラオケで歌うのは楽しいけど、ハーモニーは百倍楽しい！いつか、合唱団、アカペラチームに入りたい、とずっと思っていました。
 


https://www.flickr.com/photos/razlan79/4082156136/?fbclid=iwar2ohjiipdw1snmguvpdhn5z1kzmsyefiyzb1qzm42piiil2xn92gun_yws

　おやじ限定で。だって、おやじには仕事以外に、居場所がないんです。マウンティングのない、なにかを仲間と純粋に楽しむ場所。所属させていただいているホッケーのチームでは、名刺交換なんてしません。リンクに来たら、みんな１プレイヤー。コーラスの好きなおやじで、そんな場所が作りたいんです。　
　週に一回練習して、年に一度か、半年に一度、バッチリ決めて、伴侶や恋人や子供や孫をみんなで呼んで、ライブハウスでめっちゃ楽しいコンサートをする。ほんとうに、これが、夢です。
　ということで、とにかく、始めてみることにしました。ホッケーでお知り合いになった、プロシンガー、北野淳さんに、指導をお願いして、来週から練習を始めることにしました。
コロナがどうなるかわからないんですけど、そろりと始動します。
　今のところ、メンバーは僕一人、指導者が淳さんです。
　どなたか、大阪で、一緒に、ハモろうって、思ってくれる人おられませんか？（クラッシックな合唱ではなく、ゴスペル、r&b　から洋楽、邦楽までって感じです）　 
　＃コーラス　#男声合唱　#アカペラ　#メンバー募集






#男性合唱　#コーラス　#アカペラ　#メンバー募集





yumejitsugen1
2021-11-05 12:42


        読者になる
      














share on tumblr












広告を非表示にする





もっと読む

コメントを書く










2021-11-03




ichiroya's last news







 

 



 


yumejitsugen1
2021-11-03 11:58


        読者になる
      














share on tumblr












広告を非表示にする





もっと読む

コメントを書く










2020-07-31




kimono flea market ichiroya's news letter no.853





19 years ago



bought toyota high ace for going to auctions-15 years ago



today at our office

 we live quite far away from your place but we are all the same, living in this tumultuous
time, so we are nakama(comrade). it has been a great pleasure meeting you on the net.
dozo ogenki de, stay well -- we send our best wishes and thanks to you.
 
domo arigato gozaimasita
ichiro and yuka wada (ichiroya)



 


yumejitsugen1
2020-07-31 23:13


        読者になる
      














share on tumblr












広告を非表示にする





もっと読む

コメントを書く








次のページ













    プロフィール
  





id:yumejitsugen1


京大卒の古着屋★ハフィントン・ポスト転載いただいていましたが、現在はブログはほとんど休止中。会社の告知や週一回短編小説を公開中★コメントは読ませていただきますが返信はしておりません。ご連絡は　info@ichiroya.com まで




読者です
読者をやめる


読者になる
読者になる










このブログについて




２冊目の本（ブログに書いてない起業のリアル書いてます！韓国語版まもなく発売！）




僕が四十二歳で脱サラして、妻と始めた小さな起業の物語 (自分のビジネスを始めたい人に贈る二〇のエピソード)

作者: 和田一郎
出版社/メーカー: バジリコ
発売日: 2015/09/18
メディア: 単行本（ソフトカバー）
この商品を含むブログを見る


 





１冊目の本（韓国語版、中国語版も好評発売中）

 



僕が18年勤めた会社を辞めた時、後悔した12のこと

作者: 和田一郎
出版社/メーカー: バジリコ
発売日: 2015/02/20
メディア: 単行本
この商品を含むブログを見る


 


 




    リンク（ビジネスの本拠地です）
  



着物買うなら”ichiroya”


リサイクル着物ichiroya







      最新記事
    





男性アカペラグループh.o.o.t（ホット！）ライブのお知らせ




告知：h.o.o.t（男性コーラス・グループ）の無料体験レッスン受け入れ開始しました




50歳以降の男性的な生き方に対する雑感




h(ハモリ大好き）、o（大阪の）、o(オヤジ）、t(チーム）、h.o.o.tのhp作りました




ichiroya廃業後の活動のお知らせ







月別アーカイブ





▼
▶


                2022
              



                      2022 / 10
                    





▼
▶


                2021
              



                      2021 / 11
                    





▼
▶


                2020
              



                      2020 / 7
                    



                      2020 / 6
                    



                      2020 / 5
                    



                      2020 / 4
                    



                      2020 / 3
                    



                      2020 / 2
                    



                      2020 / 1
                    





▼
▶


                2019
              



                      2019 / 12
                    



                      2019 / 11
                    



                      2019 / 10
                    



                      2019 / 9
                    



                      2019 / 8
                    



                      2019 / 7
                    



                      2019 / 6
                    



                      2019 / 5
                    



                      2019 / 4
                    



                      2019 / 3
                    



                      2019 / 2
                    



                      2019 / 1
                    





▼
▶


                2018
              



                      2018 / 12
                    



                      2018 / 11
                    



                      2018 / 10
                    



                      2018 / 9
                    



                      2018 / 8
                    



                      2018 / 7
                    



                      2018 / 6
                    



                      2018 / 5
                    



                      2018 / 4
                    



                      2018 / 3
                    



                      2018 / 2
                    



                      2018 / 1
                    





▼
▶


                2017
              



                      2017 / 12
                    



                      2017 / 11
                    



                      2017 / 10
                    



                      2017 / 9
                    



                      2017 / 8
                    



                      2017 / 7
                    



                      2017 / 6
                    



                      2017 / 5
                    



                      2017 / 4
                    



                      2017 / 3
                    



                      2017 / 2
                    



                      2017 / 1
                    





▼
▶


                2016
              



                      2016 / 12
                    



                      2016 / 11
                    



                      2016 / 10
                    



                      2016 / 9
                    



                      2016 / 8
                    



                      2016 / 7
                    



                      2016 / 6
                    



                      2016 / 5
                    



                      2016 / 4
                    



                      2016 / 3
                    



                      2016 / 2
                    



                      2016 / 1
                    





▼
▶


                2015
              



                      2015 / 12
                    



                      2015 / 11
                    



                      2015 / 10
                    



                      2015 / 9
                    



                      2015 / 8
                    



                      2015 / 7
                    



                      2015 / 6
                    



                      2015 / 5
                    



                      2015 / 4
                    



                      2015 / 3
                    



                      2015 / 2
                    



                      2015 / 1
                    





▼
▶


                2014
              



                      2014 / 12
                    



                      2014 / 11
                    



                      2014 / 10
                    



                      2014 / 9
                    



                      2014 / 8
                    



                      2014 / 7
                    



                      2014 / 6
                    



                      2014 / 5
                    



                      2014 / 4
                    



                      2014 / 3
                    



                      2014 / 2
                    



                      2014 / 1
                    





▼
▶


                2013
              



                      2013 / 12
                    



                      2013 / 11
                    



                      2013 / 10
                    



                      2013 / 9
                    



                      2013 / 8
                    



                      2013 / 7
                    



                      2013 / 6
                    



                      2013 / 5
                    



                      2013 / 4
                    



                      2013 / 3
                    



                      2013 / 2
                    



                      2013 / 1
                    





▼
▶


                2012
              



                      2012 / 12
                    



                      2012 / 11
                    



                      2012 / 10
                    



                      2012 / 9
                    



                      2012 / 8
                    



                      2012 / 7
                    



                      2012 / 6
                    



                      2012 / 5
                    



                      2012 / 4
                    



                      2012 / 3
                    














    検索
  


















ichiroyaのブログ



      powered by hatena blog
      |
        ブログを報告する




















引用をストックしました
ストック一覧を見る
閉じる


引用するにはまずログインしてください
ログイン
閉じる


引用をストックできませんでした。再度お試しください
閉じる


限定公開記事のため引用できません。







読者です
読者をやめる


読者になる
読者になる




















