




гепатит с, диагностика, лечение, противовирусные препараты. помощь пациентам с гепатитом с :: остановка "гепатит с" - виртуальное сообщество больных гепатитом с, консультации гепатолога, информация о гепатитах. | вирусный 
гепатит с | utgfnbn












	
				 




















остановка "гепатит с"








главная | 
гепатит форум | 
гепатиты | 
геп.факты | 
статьи | 
лечение | 
препараты | 
анализы | 
тесты | 
болезни печени

питание | 
клиники | 
цены/стоимость | 
инвалидность | 
страховка | 
право | 
законы | 
словарь | 
ссылки | 
статистика











 

  остановка гепатит с
















				поиск по сайту












добро пожаловать на старейший информационный сайт по вирусным гепатитам!


этот сайт - некоммерческий проект, созданный с единственной целью: оказать помощь себе и другим людям, для которых такие словосочетания, как вирусный гепатит с, hepatitis c, вгс (вирус гепатита с), hcv (hepatitis c virus), противовирусная терапия, софосбувир, даклатасвир, велпатасвир, фиброз печени, эластография печени и многие другие ранее не понятные слова и термины из медицинской науки под названием гепатология стали объективной повседневной реальностью.


определение. hcv - hepаtitis c virus (вирус гепатита с).


Что такое гепатит с?
как выглядит вирус гепатита с (вгс/hcv)?
кто и где проводит лечение гепатита с?
где в интернете можно задать вопросы доктору по гепатиту с?
как лечить гепатит с?
какие анализы нужно сдать при гепатите с?"
какими  противовирусными препаратами лечат гепатит с?
сколько стоит лечение гепатита с в россии и можно ли бесплатно вылечить гепатит с?
эффективны ли индийские дженерики (генерики) при лечении гепатита с?
как, не нарушая законов рф, купить в индии и ввезти/переслать в россию противовирусные препараты для личного использования?
при покупке лекарств от гепатита с за рубежом, могут ли быть проблемы на таможне?
существует ли форум по гепатиту с, где можно пообщаться с другими больными?
как лечить гепатит с у детей?
где почитать общие факты по гепатиту с?
можно ли с гепатитом с получить инвалидность и как это сделать?
правовая защита больных гепатитом с существует в россии?...
всё это - тысячная доля тех вопросов, с которыми сталкиваются люди, когда узнают об инфицировании вирусом 
				гепатита с...
основная информация о гепатитах, о диагностике заболевания, о его течении, о методах лечения гепатита 
				с, он-лайн - консультации специалистов-гепатологов по вопросам диагностики и лечения гепатита с, обмен 
				личным опытом между больными, их близкими и друзьями, повседневное общение и моральная поддержка друг 
				друга - это все и есть мой сайт.


никто не заинтересован в нашем здоровье больше нас самих!


по данным воз каждый 12-й житель нашей планеты в один прекрасный день узнаёт, что он - заражен вирусом гепатита с.
Что же это такое - гепатит с? трагедия? конец света? Что делать? как дальше жить?...
эти или другие подобные вопросы возникают сразу. и каждый ищет ответы на них. каждый по-своему. кому-то 
				помогут решить эти вопросы окружающие их люди, а от кого-то окружающие отвернутся. кто-то впадает в депрессию, 
				а кто-то уходит в "загул"... 
а давайте разберемся!? так ли уж страшен чертяка, "как его малюют"?
вы просто представьте: поезд, в котором вы ехали, прибыл на вокзал в каком-то новом, неизвестном пока что для вас, 
				городе. здесь живут немножко другие люди (они отличаются от тех, с кем вы ехали в поезде).  они помогут 
				вам стать полноправным жителем в этом городе, и вы легко решите все "коммунальные" проблемы с их помощью.
выходите на вокзальную площадь и знакомьтесь.



предупреждение!
							размещенная на сайте реклама и информационные материалы предназначены исключительно для ознакомительных целей. если вы найдете на сайте что-то интересное для себя - не спешите это проверять на себе. проконсультируйтесь со своим специалистом - гепатологом! возможно, что для вас это неприменимо вообще...



итак, вы - на остановке "гепатит с". это - информационный сайт и форум для общения людей, причастных к вирусному гепатиту с.
Я администратор сайта. меня зовут алексей. кто такой вирус гепатита с я узнал в конце 1996 года. а в сеть интернет я попал чуточку раньше.
после поставленного диагноза я облазил всю паутину в поисках какой-либо информации на русском языке об 			этом, как его прозвали американцы, "ласковом убийце". посетил сайты-форумы по гепатиту с в сша, германии, италии, Чехии. и все время сожалел об отсутствии аналогичных ресурсов в рунете. информация потихоньку накапливалась, росло желание пообщаться с людьми, имеющими мою проблему, обменяться полезной информацией, накопленным опытом. так и родилась мысль открыть сайт и прикрутить к нему форум. это сейчас стали как грибы плодиться информационные сайты на русском языке по любым проблемам. в том числе и по вирусным гепатитам. от откровенного плагиата (порой даже не озадачиваются заголовки разделов поменять...) до серьезных информационных порталов, финансируемых фармкомпаниями или платными медицинскими клиниками. а на переломе 20 и 21 века подобных сайтов для общения нас, русскоговорящих "поселенцев гепатитного города" - просто не было.
на ключевое слово "гепатит" в поисковиках откликалось все что угодно, только не сайты с необходимой для больных людей информацией.
поскольку небольшой опыт конструирования страничек у меня уже был, а в загашниках собрались первые мегабайты гепатитной информации - я и решил соорудить некое подобие базы знаний, с полезной для себя и для других информацией. 
ценность этой информации определяется еще и тем, что ее содержание пропущено через фильтр личного опыта, через опыт многих людей с гепатитными проблемами, с которыми я общаюсь на остановке уже многие годы. отброшен множественный хлам и мусор, блуждающий по интернету, закамуфлированная ложь различных "целителей" и "лечителей".
вся информация анализировалась и собиралась исключительно с позиций доказательной медицины, проверенная в многочисленных клинических исследованиях и подтвержденная многолетним опытом лечения гепатита с ведущими гепатологами россии, всего цивилизованного мира.


день рождения остановки: 2 сентября 2001 года.


сначала это было просто несколько страниц с информацией по гепатиту с, страничка с полезными ссылками на отдельные клиники и лаборатории, на информационные ресурсы в других странах и небольшой форум. все это было размещено на только что открытом бесплатном ресурсе народ.ру.
Через год на сайте появились помощники и по дизайну, и по функциональности, и по наполнению содержанием. кстати, будут пожелания по изменению структуры сайта, по его содержанию, у вас есть в наличии полезные и интересные материалы - шлите. все интересное - учтем. а может, кто-то и сам захочет к этому руку приложить?
ну и в завершение лирического вступления- фрагмент из письма одной посетительницы сайта, который мне понравился, но, сформулированную в нем мысль, мы сообща здесь на "остановке..." опровергаем.


"гепатит как геморрой: ни самому посмотреть, ни другим рассказать..."


Что же вы найдете на сайте?
перемещаться по сайту легко: в самом верху каждой страницы есть строчное меню - где ссылки на основные 				разделы сайта (гепатиты, словарь, статьи, гепинформация, лечение, питание...) 
по структуре остановку можно условно разделить на две части: на информационную и на "говорильную".
в информационной части собраны материалы различной тематики (соответственно наименованиям разделов), в "говорильной" - форум.
так информацию о вирусах и о гепатитах всех мастей можно почитать в разделе 
				"гепатиты".
в разделе "лечение" собраны ссылки на тексты рекомендаций по диагностике и лечению вирусных гепатитов от ведущих гепатологов россии и зарубежных стран. 
но начинать, особенно новичкам в этом вопросе, рекомендую с раздела  "словарь". прочитайте его от начала и до конца хотя бы раз. думаю, что найдете много интересного. кроме того, эта информация поможет в последующем при общении с врачами - специалистами. Чтобы их понимать, надо знать их язык, термины, которыми они оперируют.
раздел "гепатитные факты". там выставляются на всеобщее обозрение (возможно и для обсуждения в форуме) отдельные странички с общими гепатитными фактами, с описаниями побочных эффектов от противовирусной терапии, с рекомендациями по борьбе с этими "побочками", выложены кое-какие справочные материалы и прочее... в общем, полезная "гепатитная" информация.
раздел "статьи" содержит статьи из научных медицинских журналов, отдельные интересные публикации в сми и в интернете.
раздел "препараты" - описания различных лекарственных препаратов, используемых при лечении вирусных гепатитов, включая информацию по всем новым противовирусным препаратам прямого действия, 			демонстрирующим высокую эффективность.





новейшие противовирусные препараты



софосбувир, торговое наименование - совальди (генерики: hepcinat, hepcvir, viroclear, sofab, myhep, sofovir, novisof, cimivir, sovihep, sofocure, sofokem, virso, mpi viropack, gratisovir, grateziano, heterosofir, sofolanork и т.д.);
даклатасвир, торговое наименование даклинза (генерики: natdac, dacihep, mydacla, daclahep, daklakem, daclawin, daclacee, augidacla, daclanork, daclavirocyrl и т.д.);
софосбувир+велпатасвир, торговое наименование - эпклюза / epclusa (генерики: velpanat, sovihep v, myhep all, hepcvel, resof total, velasof и т.д.); 








раздел "анализы" сформирован по описаниям практически всех анализов, необходимых при обследовании и при лечении. 
раздел "тесты" - здесь собраны различные тесты, рассчитываемые при проведении обследования и лечения больных вирусными гепатитами. большое внимание уделено тестам по оценке состояния печени больных вирусными гепатитами.
раздел "питание" составлен по материалам сайта www.smed.ru и 	содержит рекомендации по лечебному питанию при вирусных гепатитах, при других возможных проблемах, связанных с этим	заболеванием, приведены стандартные лечебные диеты, примеры меню.
"клиники". здесь собираем информацию об инфекционных центрах, клиниках, больницах, нии, в которых проводят лечение гепатита, а также о лабораториях, в которых можно сделать специализированные анализы крови. информацию присылаете все вы - посетители сайта. жизнь показала необходимость такого раздела. так что, если есть что-то новенькое - присылайте (контакты - на форуме)! от всех - заранее огромное спасибо!
раздел "цены/стоимость" посвящен обзору цен на используемые препараты и оценке минимальной стоимости вариантов эффективной противовирусной терапии. в этом же разделе найдете статью с изложением вариантов получения бесплатного или льготного лечения гепатита с. там же размещена полезная справочная информация: перечни контактов на надзорные органы в медицине, на региональные органы здравоохранения, на горячие линии и интернет-приемные в регионах.
раздел "инвалидность". поскольку получение инвалидность является одним из реальных путей получения бесплатного лечения гепатита с, то был смысл собрать материалы по вопросам прохождения медико-социальной экспертизы, рекомендации по оформлению документов, необходимые разъяснения по законам рф и постановлениям правительства, касающимся жизни инвалидов.
раздел "страховка" содержит информацию о системе медицинского страхования в россии, о получении лечения в рамках обязательного медицинского страхования, контакты на территориальные фонды омс.
раздел "право" - содержит краткий анализ правовых основ оказания медицинской помощи людям, больным вирусными гепатитами.
в тесно примыкающем к нему разделе законы - собраны тексты законов рф, постановлений правительства, приказов минздрава, минтруда, минсоцразвития и т.д. по вопросам организации диагностики, профилактики, лечения вирусных гепатитов.
в разделе гепfaq собираются ответы на прозвучавшие наиболее часто на нашем форуме вопросы, связанные с гепатитом с. (раздел не сформирован окончательно и постоянно пополняется. :-) 
раздел "ссылки" содержит собранные полезные ссылки на полезные для гепатитных людей ресурсы в россии, в странах ближнего и дальнего зарубежья.
кстати, с начала 2011 года я открыл новый сайт - сборник вопросов и ответов по гепатиту с, на котором в аналогичной форме пытаюсь систематизировать подборку вопросов-ответов по диагностике и лечению вирусных гепатитов, в том числе с использованием материалов из докторского раздела нашего форума.
изначально сайт формировался под информацию по гепатиту с, но постепенно оброс материалами и по другим гепатитам, в частности можно почитать про вакцинацию против гепатита в. соответствующие материалы можно найти и на форуме.
				гепфорум - это, по сути, основа сайта. ради него все и создавалось. Я думаю, это понятно даже вирусоносителям гепатита с :-)). для здоровых поясняю: для больных гепатитом с жизненно важно постоянное общение. такова уж наша болячка, загоняющая людей в подавленное, депрессивное состояние. да еще и аура очень таки непривлекательная тянется за вирусными гепатитами. а в форуме всегда можно найти собеседника по любой свое насущной теме и всегда найдутся люди, понимающие тебя, как никто другой. очень надеюсь, что именно здесь вы найдете свою заинтересованную аудиторию, получите ответы на ваши вопросы, сами поделитесь своим опытом. 
но самое главное: на форуме есть раздел вопросы доктору, где высококвалифицированные врачи-гепатологи дают консультации посетителям, есть информационные разделы, в которых посетителями форума собраны ссылки на полезную информацию. 
в отдельные разделы форума помещены темы, в которых обсуждались (в том числе, с участием специалистов-гепатологов) самые общие и самые интересные вопросы, касающиеся больных гепатитом с: разные схемы и методики противовирусной комбинированной терапии с использованием препаратов интерферона и рибавирина от различных производителей, информация о проводимых в том или ином регионе программах, в которых возможны значительные скидки на препараты, об опыте участия в клинических исследованиях по новейшим противовирусным препаратам, личный опыт больных по проведению терапии, по борьбе с возникающими побочными эффектами, по улучшению психологического и физического самочувствия, по проблемам работы и быта, и по каким-то еще нашим мелким житейским проблемам... 
в разделе моя антивирусная терапия - каждый посетитель может открыть свою тему - своеобразный дневник прохождения противовирусной терапии. где будет рассказывать о том, как у него проходит 		лечение, делиться информацией о том, как он справляется с побочными эффектами от терапии, задавать вопросы, обмениваться мнениями с другими посетителями, просто общаться во время своей терапии.
заходите в гости! единственная просьба: перед заданием своего вопроса в докторском разделе - просмотрите информационные разделы и, в частности, рекомендации и ответы на вопросы. войдите в положение - нас много, их - мало! зачем 	отрывать доктора на разъяснение основных понятий и элементарных вопросов, если все это можно прочитать в специальном разделе геп.факты - где все "разложено по полочкам", изложено в краткой и общедоступной форме?
перед регистрацией на форуме не забудьте ознакомиться с правилами форума 
ну и есть еще закрытый раздел: гепфото - так называемая галерея фотографий постоянных посетителей форума. там размещены фото участников форума. но, чтобы получить к нему доступ, нужно стать опытным форумчанином (набрать 200 сообщений на форуме) и прислать свое фото для галереи. после этого получаете пароль и смотрите на фото тех, с кем общаетесь... дерзайте. 
а может быть, вы предложите что-то еще более интересное для сайта и форума? 
и в заключение. не взирая на все приметы, пора уже сообщить. Я в период с сентября 2002 года по сентябрь 2003 года прошел противовирусную терапию. и с того времени вирус в крови не обнаруживается. 
с гордостью могу добавить, что через остановку за все эти годы прошли сотни тысяч больных людей. надеюсь, что многие из них получили полезную информацию. кому-то помогли консультации специалистов. кто-то нашел возможность общаться с широким кругом людей. кто-то нашел новых друзей... наше виртуальное сообщество в той или иной мере помогло справиться с проблемами очень многим. и самое главное: у нас на форуме есть сотни реальных победителей над своим недугом! с некоторых пор мы стали вести учет всех зарегистрированных на форуме посетителей, победивших свой недуг.
в форумной  статистике  отображены реальные данные по лечению новыми противовирусными препаратами прямого действия (пппд), как брендами, так и генериками из индии, египта, бангладеш...
желаю и всем вам победить свой недуг и забыть о гепатитных проблемах навсегда!

для справки. 
гепатит с у меня был выявлен по двум основным анализам крови. сначала у меня были обнаружены в крови антитела к вирусу гепатита с (hcv) - самый обычный "анализ на маркеры гепатита с" (который могут сделать, практически, в любой поликлинике).
а окончательный диагноз был поставлен после результатов анализа крови на наличие рнк вируса гепатита с методом пцр (так называемый качественный анализ). 
мне дважды делали биопсию печени - ее результаты весьма информативны. собственно, вторая биопсия и показала на нежелательную динамику изменений в печени.
непосредственно перед терапией у меня были следующие показатели:  генотип - 1в, вирусная нагрузка - 		1,3*106 ме/мл крови (количественный анализ крови на рнк вируса гепатита с методом пцр). трансаминазы на уровне полутора - двух норм. фиброз: 1-2.  
годовое лечение (48 недель) представляло из себя стандартную, признанную во всем цивилизованном мире, комбинированную терапию: инъекции интрона-а (интерферон)по 5млн. ме три раза в неделю и ребетол (рибавирин) в таблетках по 1000мг в день.
хотите самостоятельно разбираться в том, что я тут написал? (уверяю, у вас в различных справках и диагнозах врачи будут писать то же самое, а то и по-мудрённее! :-) 
изучайте материалы сайта, обсуждайте все возникающие вопросы на форуме! вы должны знать свое состояние, 		вам самим придется принимать множество решений при лечении! 
ваше здоровье нужно только вам!










реклама:



 leon casino  
 платная наркологическая клиника в москве  
 
 












реклама:












важная информация



Что такое противовирусные препараты прямого действия (пппд, direct-acting antiviral, daa);
клиническое значение устойчивости вируса гепатита с к противовирусным препаратам прямого действия (о резистентности препаратов);
роль рибавирина при безинтерфероновом лечении гепатита с (обзор);
лечение хронического гепатита в у виЧ- инфицированных
инновационные методы борьбы с гепатитом с;












реклама:















доска обьявлений



 новый удобный сервис в больницах и поликлиниках - это электронная очередь;сделать мрт в москве.;травмпункт. слово, в москве знакомое наверно каждому, причем с детства.;словосочетание  лечение позвоночника  производит тягостное впечатление. все знают, что поврежденный или больной позвоночник   это очень плохо, очень.;гастрит как болезнь пестрит своими вариантами.;препараты ботулотоксина блокируют определенные группы мышц и не дают коже  собираться  в морщины.;благодаря таким заболеваниям как тромбофлебит и флеботромбоз слово  тромб  для массового сознания стало синонимом опасности;как сделать мебель для дома своими руками.;спите положенные 8 часов и все равно чувствуете себя вялым и разбитым? это может быть предвестником такого заболевания, как обструктивное апноэ сна.;хуміра купити в туреччині. ціна на хуміра в туреччині - огляд












© 2001-2024. lsan 
политика конфиденциальности на сайте hcv.ru






































карта посетителей









ранее ранжированные темы:
рекомендации европейской ассоциации по изучению болезней печени (easl) по лечению гепатита с.;
даклинза (daklinza, даклатасвир). инструкция, описание применения препарата;
протокол диагностики и лечения больных вирусными гепатитами в и с;
гепатит с и виЧ-инфекция: тактика ведения пациентов с сочетанной инфекцией;
рекомендации по диагностике и лечению взрослых больных гепатитом с. 2013 год.;
возможности персонифицированного подхода к лечению гепатита с на основании разработанных генетических тестов определения варианта полиморфизма гена ил ;
новые стандарты терапии гепатита c;

для людей, знающих английский язык (особенно - для проживающих в сша или канаде), есть содержательно 
				оформленный раздел  hepatitis c faq:

book 1. the basics
book 2. the treatment
book 3. living with hcv

				в этом разделе даются ответы, практически, на все вопросы, связанные с вирусным гепатитом с. этот блестящий материал 
				разработан в 2004 году создателями сайта hepcbc.ca - сайта канадской некоммерческой организации по поддержке людей 
				с гепатитом с. материал постоянно обновлялся и пополнялся информацией. на сайте представлена последняя версия от 2012 года.








