





carmaxx styling & tuning




















































































         	
			rufen sie uns an:            +41 79 817 86 27    |   info@carmaxx.ch


















 

 

 

 
 



über uns
dienstleistungen
occasionnen

unser team
galerie
unsere arbeiten

kontakt



über uns
dienstleistungen
occasionnen

unser team
galerie
unsere arbeiten

kontakt

 









 








styling 
		




“ ein fahrzeug zu besitzen, dass nicht jeder hat, etwas einzigartiges und spezielles?   bei uns bist du da genau richtig! wir veredeln fahrzeuge jeder marke.
 











tuning 
		




“ etwas mehr leistung, bessere bremsen und fahrwerk, coole räder?  wie bieten dir individuell das passende zu deinem fahrzeug leistungssteigerung an. 



 


 








  
über uns

 wir bieten ihnen alles rund um ihr auto 


occasionauf auto suche? ob auto occasion oder neu, bei uns finden sie eine top auto auswahl, gebraucht & neu. kaufen oder verkaufen sie jetzt!
reifen und felgendas wohl wichtigste accessoire um dein auto schöner zu machen ist die felge, wir bieten dir die schönstenfelgen, auf wunsch! 
tuning etwas mehr leistung, bessere bremsen und fahrwerk, coole räder? wie bieten dir individuell das passende zu deinem fahrzeug leistungssteigerung an.
restauration wir bieten instandsetzungen und pflege von alten fahrzeugen. teil und komplette restaurationen, reparaturen, service, usw an.

 
termine buchen






  








garage


 spenglerei


spritzwerk


nanoversiegelung


tagfahrlicht


styling









garage
								wir bei carmaxx bieten ihnen alles rund um ihr auto
„verkauf von neuwagen über mehrmarken.net und occasionen
nebst service- und reperaturarbeiten aller marken bieten wir ihnen noch weitere dienstleistungen wie: arbeiten in unserer eigenen lackiererei und carroserie-spenglerei





key points

diagnose für alle fahrzeugeservice & reparatur für alle fahrzeugemfk bereitstellung reifen & felgen servicebatterieserviceeigene spenglereieigenes spritzwerkrestaurationen







 spenglerei
								hier zeigen wir einige arbeiten aus unserer spenglerei
in unserer spenglerei bringen wir das blech wieder in form!
unfallreparaturen, hier erledigen wir alle formalitäten mit der versicherung, du als kunde hast kein stress mit dem papierkram.
wir reparieren dein auto und damit du während der reparatur mobil bleibst kriegst du von uns einen ersatzwagen. rostreparaturen oder radläufe bördeln, verbreiterungen aus blech sowie reparaturen und aendereungen an kunststoffteilen wie stossstangen oder radläufe sind bei uns kein problem.
restaurationen von old und youngtimer, bei uns bist du an der richtigen adresse
lass dich vom carmaxx team beraten





key points

ersatzwagenrostreparaturen oder radläufe bördelnrestaurationen von old und youngtimer, unfallreparatureneigene spenglerei







spritzwerk

hier unsere lackierabteilung wir haben eine moderne lackiererei, die auf dem neuesten stand der technik ist. seit dem 17. september 2010 sind wir auch noch umweltfreundlich und lackieren farben auf wasserbasis. deine wünsche in farbe und design können wir jetzt noch besser umsetzen. speziallackierungen sind unser ding, wir sind verrückt nach farben die nicht gewöhnlich sind. lass dich vom carmaxx team beraten.





key points

moderne lackierereiumweltfreundlich und lackieren farben auf wasserbasisspeziallackierungen







nanoversiegelung
								die pflege für den lack deines auto’s hochglanzversiegelung mit nano-technologie für monatelangen glanz und schutz. unser produkt ist eine vollsyntetische emulsion basierend auf nano-technologue mit acryl. dadurch erzielt man einen kratzfesten schutz ( shampoo und waschstrassenfest ) gibt einen frischen hochglanz für monate. durch die nano-technologie wird die neuverschmutzung auf glatten oberflächen verringert, easy-to clean effekt, somit schmutzabweisender und leichter zu reinigen. unser produkt schütz vor witterungseinflüssen, industrieverschmutzung, schnee, regen, salzwasser und uv-strahlen und, ist absolut umweltfreundlich, ohne agressive mittel und fckw-frei. lass dich vom carmaxx-team beraten.
							



key points

hochglanzversiegelung mit nano-technologievollsyntetische emulsion produktnano-technologue mit acryl.ohne agressive mittel und fckw-frei







tagfahrlicht

tagfahrlicht für jedes auto, sicherheit und cooles outfit für dein auto! ein tagfahrlicht erhöht die sicherheit im strassenverkehr bei tag wie auch bei nacht! bessere beleuchtung am auto bedeutet, man wird besser gesehen, besonders am tag und zudem sieht es super cool aus! alle tagfahrlichter sind mit gutachten und daher auch in der schweiz zugelassen. wir bieten verschieden möglichkeiten bei der montage, je nach auto-marke gibt es tagfahrlicht integriert im normalen scheinwerfer, für alle anderen fahrzeuge bieten wir verschiedene tagfahrlichter an, die nach deinen persönlichen wünschen in der front montiert werden. wir bei carmaxx beraten dich gerne.





key points

sicherheit und cooles outfit







styling
								ein fahrzeug zu besitzen, dass nicht jeder hat, etwas einzigartiges und spezielles? bei uns bist du da genau richtig! wir veredeln fahrzeuge jeder marke.
deinen wünschen sind fast keine grenzen gesetzt. unsere umbauten werden von uns bei der mfk vorgeführt und im ausweis eingetragen, so das du bei jeder kontrolle und auch bei nächsten mal vorführen keine probleme mit deinem fahrzeug hast. in den rubriken galerie und projekte siehst du unsere arbeiten. gerne beraten wir dich und zeigen dir was es für dein auto gibt.





key points

aerodynamikteile mit gutachteneinzelanferigungen im rahmen der stvoradläufe bördeln ohne lackierarbeitenverbreiterungen aus blech oder kunststoffspezaillackierungen, airbrushinnenumbauten, leder-interieur, lackierungen im innenraum, innenbeleuchtungenhifi-umbauten vom ersetzten der original lautsprecher bis zu wettbewerbs hi-end sound






 












  
unsere team







 

jules bliggenstorfergründer

jules hat eine lehre als werkzeugmacher absolviert, bildete sich danach auf dem autogewerbe als mechaniker weiter, er arbeitete auf marken wie renault, simca-talbot, alfa romeo, datsun, vw, audi, seat, fiat, nissan, peugeot…  mehr lesen

skill level:
























  
galerie



 





      show all      
tuning







 
          bmw        

















 
          honda        

















 
          chevrolet        

















 
          mitsubishi lancer evo vi        


















   






























kontakt



design by webvision communication gmbh








































