

zebrafinken - zebra finches - zebravinken: in der natur und voliere







 




zebrafinken
zebravinken
zebra finches
von/ by / door
hans-jürgen martin



 


deutsche website   
nederlandse website   
english web site   


zebrafinken zählen zu den häufigsten heimvögeln: sie sind schön, lebhaft, relativ robust, leicht zu züchten und interessant zu beobachten und daher bei vogelliebhabern, schauvogelzüchtern und verhaltensforschern gleichermaßen beliebt. auf den folgenden seiten können sie etwas über zebrafinken in ihrem natürlichen lebensraum in australien erfahren und erhalten "erste hilfe" für den fall, daß sie gewollt oder ungewollt zu (einem) zebrafinken kommen – oder er zu ihnen. eine große anzahl von fotos illustriert die texte. 
 *
zebravinken behoren tot de meest voorkomende siervogels: zij zijn zowel bij vogelvrienden, bij kwekers voor tentoonstellingen als bij gedragsweten-schappers in gelijke mate geliefd. op de volgende pagina's kunt u iets te weten komen over zebravinken in hun natuurlijke leefgebied in australië en "eerste hulp" vinden voor het geval, dat u – uit vrije wil of per toeval – in het bezit komt van een zebravink of dat er een naar u toe komt. een groot aantal foto's – vooral in mijn fotoalbum – illustreert de tekst. 
 *
zebra finches are among the most common cage birds: they are pretty, colourful and lively, relatively robust and easy to breed, interesting to watch and thus popular with aviculturists, showbird breeders and ethologists alike. on the following pages you can learn about zebra finches in their natural habitat in australia and get "first aid" advice in case you have stumbled across a zebra finch (or the bird across you) or are thinking about buying some. a great number of photos illustrate the texts.
 *

* the 3 flags stand for languages, not countries. thus, readers in austria , switzerland , liechtenstein , luxembourg , belgium , ireland , 
australia, newzealand, belize, canada, the usa etc. are also welcome.


 

 © hans-jürgen martin · seit dem 15. september 1997, stand: 2024/11
 tierkunde-kreis
 e-mails (  ·  )


 




