burlington free press: latest news in burlington, vtnews sports biz vt life advertise obituaries enewspaper legals  vermont h.s. sports scores for saturday, feb. 15how uvm sports teams fared during feb. 14-16vermont h.s. sports scores for friday, feb. 14burlington police facing excessive force lawsuit: what we know the crossword        obituaries        enewspaper        how to file taxes free of charge in vermont or locally… 'celebrating sergei' at nectar's to honor legendary…  unemployment claims in vermont increased last week when is president's day 2025? what's open and closed… when is easter 2025? here's why it's so late this year burlington police facing excessive force lawsuit: what we know  uvm gets r1 research activity designation, now a top-tier institution  how to file taxes free of charge in vermont or locally in burlington more in news vermont h.s. sports scores for saturday, feb. 15  how uvm sports teams fared during feb. 14-16  vermont h.s. sports scores for friday, feb. 14 more in sports burlington free press editor retires: a farewell column aki soga  thursday free press print edition delayed aki soga  burlington free press transitioning to postal delivery aki soga more in opinion the viral our place wonder oven is back on sale! save up to 30% this weekend  crocs slippers are less than $35 for a limited time only  hoop...there it is: how to watch 2025 nba all star weekend more in shoppingcontests       comics       crossword & games       more in contestsokemo valley named one of the best resort golf courses. see rank vermont varsity insider: girls hockey power rankings (feb. 13) former u.s. national star set to return to coach vermont green women uvm gets r1 research activity designation, now a top-tier institution vermont h.s. postponements, sports scores for thursday, feb. 13corrections staff directory careers accessibility support sitemap legals our ethical principles responsible disclosure subscription terms & conditions terms of service privacy policy your privacy choicescontact us support local businesses advertise your business buy and sell licensing & reprints help center subscriber guide manage account give feedbacksubscribe today newsletters mobile apps facebook x enewspaper archivesjobs cars homes classifieds education shopping 10best localiq digital marketing solutions© 2025 www.burlingtonfreepress.com. all rights reserved.