



renta-car.com™ | rent a car | hire a car


















        usa reservation center: (001) 855-454-9316








 







home
rent a car
car partners
rental policies

disclaimer
terms of use
privacy policy
use of tracking
rent a car faq's


contact us


















                rent a luxury car anywhere worldwide
            



                holiday car hire four door sedans in europe
            



                rent an economical sport utility vehicle




                rent a car for business or pleasure use




                rent a car is affordable for travel and holidays.
            



                rent a full sized suv to get away and explore!
            



                rent a sports car for the weekend
            


 




 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 










your browser does not support javascript


          new cars
          are here!
 
europecar hire guides


car hire in uk car hire in europe car hire in spain car hire in ibiza car hire in fuerteventuracar hire in lanzarotecar hire in majorca car hire in menorca car hire in tenerife car hire in gran canaria car hire in costa de almeria car hire in costa del sol car hire in madrid car hire in bulgaria car hire in turkey car hire in tunisia car hire in cyprus car hire in france car hire in bordeaux car hire in lille car hire in lyon car hire in marseille car hire in nantes car hire in nice car hire in paris car hire in rennes car hire in rouen car hire in strasbourg car hire in toulon car hire in toulouse car hire in aix-en car hire in alsace car hire in aquitaine car hire in auvergne car hire in avignon car hire in bayeux car hire in biarritz car hire in bourgogne car hire in brittany car hire in caen car hire in cahors car hire in calais car hire in cannes car hire in disneyland paris car hire in centre-val de loire car hire in chamonix car hire in champagne ardennes car hire in corsica car hire in cȏte d'azurcar hire in dijon car hire in dunkirk car hire in fontainebleau car hire in french alps car hire in french riviera car hire in grenoble car hire in la rochelle car hire in le havre car hire in lourdes car hire in mayenne car hire in menton car hire in metz car hire in monaco car hire in mont st michel car hire in montpellier car hire in nancy car hire in nimes car hire in normandy car hire in perpignan car hire in provence car hire in reim car hire in rhone alpes car hire in somme car hire in st malo car hire in st tropez car hire in the dordogne car hire in the loire car hire in versailles car hire in usa 

more cities
 


welcome to renta car™
          the leading car rental and car hire price comparison site. we compare rates on more than 1,620 rental car agencies, in over 43,100 locations in 191 countries worldwide. look here, book here, rent a car anywhere!
         our vehicles



compact rental carcustomers selecting a compact car should expect to rent a car similar to a ford focus, kia soul, or honda civic. rates start at:
            $11.08*unl km included per day
rent car





economy rental carcustomers selecting an economy car should expect to rent a car similar to a ford fiesta, honda fit, or a volkswagen polo. rates start at:
            $14.60*unl km included per day
rent car





intermediate rental carcustomers selecting an intermediate car should expect to rent a car similar to a chevy cruze, dodge avenger, or hyundai elantra. rates start at:
            $16.33*unl km included per day
rent car






standard rental carcustomers selecting a standard car should expect to rent a car similar to a ford taurus, chevrolet impala or buick lacrosse. rates start at:
            $17.58*unl km included per day
rent car





full size rental carcustomers selecting a full size car should expect to rent a car similar to a ford fusion, chevrolet impala, or chrylser 200. rates start at:
            $22.90*unl km included per day
rent car





suv rental carcustomers selecting an standard suv should expect to rent an sport utlitiy vehicle similar to a hyundai santa fe or a ford edge. rates start at:
            $31.15*unl km included per day
rent car






premium rental carcustomers selecting a premium car should expect to rent a car similar to a chrysler 300 or a nissan maxima. rates start at:
            $28.85*unl km included per day
rent car





luxury rental carcustomers selecting a luxury car should expect to rent a car similar to a lincoln mkz, cadillac xts, or mercedes. rates start at:
            $26.20*unl km included per day
rent car





convertible rental carcustomers selecting a convertible car should expect to rent a car similar to a ford mustang, chrysler sebring or mini cooper. rates start at:
            $25.73*unl km included per day
rent car






extended cab rentalscustomers selecting an extended cab should expect to rent a truck similar to a chevrolet silverado or nissan frontier. rates start at:
            $28.10*unl km included per day
rent car





7 seat minivan rentalscustomers selecting a 7 seat minivan car should expect to rent a minivan similar to a dodge grand caravan. rates start at:
            $29.44*unl km included per day
rent car





12 seat van rentalscustomers selecting a 12 seat van should expect to rent a van similar to a ford transit wagon. rates start at:
            $36.71*unl km included per day
rent car













renta car tips

rent a car faq's
top 10 car rental tips
rent a car or hire car?
need rent car insurance?
car rental travel freedom
car rental scams to avoid
great rental car experiences



renta car help

terms of use
privacy policy
about renta car
contact renta car
rental disclaimers
affiliate and partner
use of website tracking



car partners

europcar rental
hertz rent a car
dollar rent a car
thrifty rent a car
budget rent a car
payless car rental
enterprise car rental



renta car by phone

(001) 646 845 1888 usa
(001) 855 454 9316 canada
(0044) 203582 8218 united kingdom
(00353) 1 4999 600 ireland
(0061) 280 152 643 australia
(0086) 1053 573 274 china
more reservation centers worldwide




 renta-car.com and rent a car © . rent a car™ is a hotelligent, inc., car rental price comparison website. all rights reserved. hotelligent® and  hotelligent.ws









