


  

contrapeso.info – en defensa de la libertad y el sentido común


































































facebook





twitter

 








nosotros
grandes temas

economia
educacion
etica
politica
sociedad
textos de un laico


colecciones y archivos
 


 








buscar


















 contrapeso.info
 en defensa de la libertad y el sentido común











nosotros
grandes temas

economia
educacion
etica
politica
sociedad
textos de un laico


colecciones y archivos























 






 









inicio  blog 



no existe el déficit comercial entre países 
eduardo garcía gaspar -  15 noviembre, 2013 0 

no existe el déficit comercial. es una ficcion contable que no considera que toda exportación de uno significa la importación de otro, con beneficio mutuo.

leer más






¿qué es el salario mínimo? 
leonardo girondella mora -  12 febrero, 2025 0 

una expresión legal y una frase continua en el paisaje político. la definición de 'salario mínimo', su significado y consecuencias.

leer más






volumen 11: nuevos términos 
selección de contrapeso.info -  5 febrero, 2025 0 

una aportación lingüística proponiendo nuevas palabras que persiguen facilitar los diálogos y las conversaciones de las personas con términos más precisos y específicos.

leer más






sesgo del sobreviviente 
eduardo garcía gaspar -  29 enero, 2025 0 

un error de análisis, de información mal seleccionada. ¿qué es el sesgo del sobreviviente? la mala decisión de examinar solo los datos de los exitosos, olvidando a los fallidos.

leer más






el efecto medici: propósito y condiciones 
eduardo garcía gaspar -  22 enero, 2025 0 

una idea de mero sentido común. reunir personas talentosas y promover que unas cuestionen a otras. la presunción de que el conocimiento de un campo generará adelantos en otro. el efecto medici y, sobre todo, sus cimientos. 

leer más






lawfare: una definición 
leonardo girondella mora -  15 enero, 2025 0 

un concepto reciente que describle a un fenómeno político común. el uso de la ley como un arma de ataque político. ¿qué es lawfare?

leer más






el complejo de mesías 
leonardo girondella mora -  8 enero, 2025 0 

un estado mental que tiene utilidad en el terreno político. el complejo de mesías o salvador de la sociedad. un tipo de gobernante con rasgos personales muy propios.

leer más






equilibrio de los derechos humanos 
eduardo garcía gaspar -  11 diciembre, 2024 0 

para poder funcionar de forma correcta, los derechos deben mantenerse en armonía. una situación de simetría entre ellos. el equilibrio de los derechos humanos como una manera de entenderlos y aplicarlos.

leer más






teoría de la cancelación 
leonardo girondella mora -  4 diciembre, 2024 0 

una expresión reciente que describe a una nueva forma de juicios inmediatos, públicos y masivos que declaran culpabilidad sin necesidad de pruebas. lo llaman teoría o cultura de la cancelación. es una modalidad de censura y linchamiento. 

leer más






¿quién es un reaccionario? 
leonardo girondella mora -  27 noviembre, 2024 0 

una posición política, de varias posibles, que muestra una actitud de nostalgia y rechazo al cambio. fácilmente confundida con posiciones de apariencia similar, el reaccionario tiene características peculiares.

leer más






síndrome de arcadia 
eduardo garcía gaspar -  20 noviembre, 2024 0 

una forma de pensar que distorsiona la historia para suponer que una cierta sociedad pasada fue ideal y perfecta. el síndrome de arcadia es un conocimiento equivocado del pasado con efectos presentes.

leer más



123...124página 1 de 124 










eduardo garciagaspar



 seguir                


					verdad. razón. libertad.                




 








 


síguenos en facebook

 últimas entradas
¿qué es el salario mínimo?
volumen 11: nuevos términos
sesgo del sobreviviente
el efecto medici: propósito y condiciones
lawfare: una definición
columnas recomendadasno existe el déficit comercial entre paísesprogramas sociales exitosos que sí tienen resultadosvida en sociedadrobin hood, la leyendalas malas opiniones políticas de los intelectualessuscríbete a nuestra lista de correo

nombre



apellido



email : 
		




deja vacío este campo si eres humano:  

 

 













facebook





twitter

 

más artículos




¿qué es el salario mínimo? 
12 febrero, 2025 


 




volumen 11: nuevos términos 
5 febrero, 2025 


 




sesgo del sobreviviente 
29 enero, 2025 


   

categorías popularespolitica290sociedad261etica208educacion165textos de un laico160economia152ciclo c54  







nosotros
 



                    © contrapeso 2021                 













subscribe to our mailing list
* indicates required

email  *




nombre 



apellido 





 














