










安利（中国）官方网站





























amway, 安利




首页


关于安利





安利全球







安利中国







企业文化







安利品牌







新闻动态







反击谣言










安利产品





纽崔莱®营养保健食品







n*







xs®







雅姿®美容化妆品







家居科技







个人护理










安利创业





安利创业平台







地方之窗







认识安利







下载中心







安利画报







荣耀榜










社会责任


安利云购


各地店铺


会员入口




安利易联网





中文




安利全球官网





关于安利























































































































































































安利上海旗舰体验馆焕新开业 一站解锁美好生活密码





了解更多







平「蘅」调养方，自然怡然享

纽崔莱汉本萃蘅怡饮品全新上市！



了解更多







安利受邀参加新就业形态高质量发展研讨会

将助力高质量就业



了解更多







中国首个纽崔莱自有有机农场落户四川

安利全球总裁访华带来投资



了解更多







喝彩新自我  2024安利（中国）荣耀盛典

11月23日 14:00 邀请您一起见证



了解更多







一起美好 就是安利

在安利，一起美好是我们新的起点，一直美好是我们共同的信念。



了解更多







美好正当时 2024安利（中国）美好生活盛典

这不仅仅是一场直播，更是一次美好生活的启航 期待与您一起美好正当时！



了解更多







植物营养健康力量

时间铸就信赖，纽崔莱90周年携手中国国家跳水队，一起活力追梦，健康向前!  



了解更多







23/24考评年度新晋营销经理及以上荣誉榜

 



了解更多







安利纽崔莱成为中国国家跳水队官方营养合作伙伴

奥运冠军们成为推广健康生活方式的领跑员



了解更多







纽崔莱汉本萃葆芯饮品，全新上市！

汉方护血管，养出好“芯”态！



了解更多







活力焕龄重磅上线，让身体年龄跟上你的想象！

汉方护血管，养出好“芯”态！



了解更多







雅姿小橘灯精华重磅上市，突破多维升级抗氧，26天点亮年轻！

超值买4送3即刻体验



了解更多







安利首次发布可持续发展报告  纽崔莱蛋白粉全线产品获中国首个“零碳”蛋白粉认证

点击查看2022安利（中国）可持续发展报告



了解更多




















焦点动态

newsroom








2025.02.17
安利上海旗舰体验馆焕新开业 一站解锁美好生活密码









2024.12.23
新就业形态高质量发展研讨会在京召开 安利助力高质量就业









2024.11.25
安利全球总裁访华，宣布中国首个纽崔莱自有有机农场落户四川









2024.11.07
加码中国市场 安利亮相2024进博会








了解更多




























































































安利产品

products













纽崔莱
从大自然中获取灵感，用尖端科技萃取植物精华，自然营养，自然健康。















xs
xs不仅仅是一个品牌、一系列产品，而是一种敢于挑战自我的生活方式。















雅姿
雅姿坚信美是一种力量，给每一个女人带来由内而外的“美力”秘密。















家居科技
家居科技系列，用心呵护温馨舒适的家居感受，引领品质家居新风尚。















个人护理
个人护理系列，全面照顾您家人身体洁净和护理的需要带来清爽新感受。















n*
零食化营养补充食品，好吃好玩好分享，食刻为你加分。















家居护理
安利优生活，你的“家洁好帮手”——环保、安全、高效的产品赢得千万家庭信赖。






































































安利创业

mission





我们为你提供轻松灵活的创业机会，你可以选择兼职，也可以开创属于自己的事业，在人生舞台上不断突破、成长。
了解更多

















创办人信念

belief





创办人信念不仅是安利的宗旨，也为安利创造丰盛人生奠定了坚实的基础。
了解更多





































社会责任

social responsibility



csr体系
关爱儿童
环境保护
志愿服务
















人
成就彼此，为营销伙伴搭建事业平台；贴心关怀，助力员工持续成长；竭诚服务，让消费者无忧消费

了解更多








产品
精挑细选，确保原料安全；精益求精，严格品质管理；强劲实力，创新产品研发

了解更多








发展
诚信安利，严守商业道德；环保安利，恪守绿色底线

了解更多
















关爱儿童
安利公益基金会是由安利（中国）日用品有限公司在2011年捐资1亿元人民币发起设立的全国性非公募基金会，是国内第一家由民政部主管的、有跨国企业背景的非公募基金会。

了解更多
















环境保护
创立的第一天，安利就把环保当成自己的天职。从健康环保的产品，到遍及大江南北的行动，安利尊重自然，致力环保的信念一脉相承。

了解更多
















志愿服务
2003年12月，创立以营销人员为主体的安利志愿者协会。截至2019年12月，安利在全国共有志愿者服务队216个，志愿者105857 人，志愿服务小时累计超过2796609小时。

了解更多
















































































认识安利

clarifica









直销模式
什么是直销，你了解吗？直销和传销有何不同？直销还有发展前景吗？快进来了解一下！









安利业务
做安利还有发展前景吗？能自由退出吗？安利是一份多劳多得的事业机会，认真耕耘自然会有收获，快进来了解吧！









安利产品
安利的产品贵吗？安全吗？身边人都说安利产品好，是真的吗？点击这里了解关于安利产品的更多内容！










下载专区
文章、图片、视频、课件等传播物料，点这里一站下载！








左右切换查看
滑动了解更多






































































安利公益基金会
安利全球官方网站
安利植物研发中心




安利云购
员工招聘
企业证照及产品批件




直销信息披露
隐私政策
用户协议
联系我们




网站导航
国家市场监管总局
在线客服



社交媒体



版权为安利（中国）日用品有限公司所有未经许可不得转载或链接，粤icp备05013154号，粤公网安备44010602012622号











