










home | cnr-ilc



















































vai al contenuto






 intranet
bandi
bandi di gara e contratti
stampa e media
 

cerca



cerca
 


contatti

 







chi siamo

chi siamo
cenni storici

cnr-ilc nel tempo
antonio zampolli
biblioteca digitale di a.zampolli


persone
organizzazione
sedi

pisa
genova
venezia


normativa
biblioteca


ricerca

linee di ricerca
gruppi di ricerca e lab
collaborazioni
network e associazioni
eventi scientifici


infrastrutture

infrastrutture di ricerca
infrastrutture digitali
scienza aperta


prodotti

pubblicazioni
demo e strumenti
risorse


progetti

attivi
conclusi


attività

attività editoriale
formazione

corsi
tesi di dottorato
tesi di laurea magistrale
tesi di laurea triennale


seminari
scuola

soluzioni per la scuola
educazione e ia


terza missione


news
eventi
 





















trattamento automatico della lingua e gestione della conoscenza
sviluppo di modelli del linguaggio basati su algoritmi simbolici, probabilistici e connessionisti (reti neurali) per compiti di trattamento automatico della lingua e per l’estrazione e la rappresentazione di conoscenza da testi




















digital humanities 
sviluppo di modelli, metodi e tecniche per la conservazione, la fruizione intelligente, lo studio linguistico (diacronico, sincronico, comparativo) e lo studio filologico di testi di interesse storico e letterario.




















modelli (bio-)computazionali dell’uso linguistico
sviluppo di modelli (bio-)computazionali dell’uso linguistico per lo studio dei processi che governano comprensione, produzione, acquisizione e variazione di una o più lingue, e delle interazioni tra questi processi





















risorse linguistiche, standard e infrastrutture
sviluppo e gestione di risorse linguistiche e testuali; rappresentazione secondo standard internazionali che ne garantiscono la condivisione, l’interoperabilità e la conservazione a lungo termine in linea con i principi della scienza aperta















il cnr-istituto di linguistica computazionale “antonio zampolli” (cnr-ilc) fa parte del cnr-dipartimento scienze umane e sociali, patrimonio culturale del consiglio nazionale delle ricerche e svolge attività di ricerca nel settore della linguistica computazionale. 
cnr-ilc si occupa inoltre di formazione, trasferimento tecnologico e attività editorali.  



 gruppi di ricerca e laboratori



comphys lab
ricerca di base finalizzata allo sviluppo di modelli computazionali del comportamento linguistico.
leggi tutto


italianlp lab
trattamento automatico della lingua e gestione della conoscenza tramite lo sviluppo di modelli del linguaggio basati su algoritmi probabilistici e reti neurali.
leggi tutto


cophi lab
modelli, metodi e tecniche per la conservazione, la fruizione intelligente, lo studio linguistico e lo studio filologico di testi.
leggi tutto




gruppo lari
ottimizzazione della ricerca nel settore dell’ingegneria del linguaggio e del ciclo di produzione delle risorse linguistiche.
leggi tutto


gruppo klab
modelli, metodologie e strumenti per la rappresentazione, la costruzione, l’estrazione automatica da testi, l’integrazione e l’uso di risorse lessicali, terminologiche e ontologiche.
leggi tutto


gruppo tema
metodi e strategie orientati al recupero e alla valorizzazione del patrimonio culturale. sviluppo di sistemi per l’analisi testuale, l’annotazione del testo e per l’estrazione e l’elaborazione di informazioni semanticamente rilevanti.
leggi tutto






infrastrutture



clarin-it, il nodo italiano di clarin (common language resources and technology infrastructure), mette a disposizione risorse linguistiche digitali a studiosi e ricercatori di tutte le discipline, in particolare delle scienze umane e sociali (ssh).



ilc4clarin è un centro clarin di fornitura di servizi di tipo b certificato core trust seal che fornisce servizi linguistici e un repository per il deposito e la preservazione dei dati della comunità delle scienze umane e sociali (ssh).





progetti




 
greekschools – the greek philosophical schools according to europe’s earliest ‘history of philosophy’: towards a new pioneering critical edition of philodemus’ arrangement of the philosophers




testo – translating, encoding, sharing the origins. from the littera florentina to an open-access italian translation of justinian's digest




 
cwalm – un modello lessicale basato sul corpus dell'arabo scritto contemporaneo




vocabo – vocabolario di boccaccio online




xai-care – an artificial intelligence approach for risk assessment and prevention of low back pain: towards precision spine care




 
starwars – stormwater and wastewater networks heterogeneous dataai-driven management




fondamentalismi – fondamentalismi




ownw – old words for a new world: translating christianity to baltic pagans




 
lucet – linguistic complexity evaluation in education




teaming-up – teaming up with social artificial agents




 
skills4eosc – skills for the european open science commons: creating a training ecosystem for open and fair science




 
h2iosc – humanities and cultural heritage italian open science cloud




roads – roads to oral archives development and sustainability




 
circe – counteracting accent discrimination practices in education




cip – corpus of italian language for preschoolers – corpus in lingua italiana per bambini in età prescolare. lessico rivolto a bambini italiani in età prescolare dai 3 ai 6 anni raccolto da fonti eterogenee in italiano e in lingua dei segni italiana




castour – valorizzazione della castagna attraverso itinerari naturali e culturali sostenibili




 
graspos – graspos: next generation research assessment to promote open science




 
raise – robotics and ai for socio-economic empowerment




fringe project –  the french in/of italy: code-mixing in medieval europe




 
epica – empowering public interest communication with argumentation 




 
progetto rut – progetto rut




 
echoes – european cloud for heritage open science




lode – the language of dreams – the language of dreams: the relationship between sleep mentation, neurophysiology, and neurological disorders




 
manuscripta italica allographica – manuscripta italica allographica




ekeel – empowering knowledge extraction to empower learners




braillet – braillet: a data-driven investigation into the cognitive demands of braille reading




 
talmud – traduzione del talmud babilonese




atlas – the atlas of italian digital cultural heritage






vedi tutti




 notizie & eventi





pubblicato il 13 gennaio 2025
al via il secondo bando h2iosc tna/na
il cluster h2iosc (humanities and cultural heritage italian open science cloud) ha aperto la seconda call per l’accesso transnazionale (tna)…






pubblicato il 10 gennaio 2025
premiato un nuovo modello di classificazione su base neurale
il modello di classificazione su base neurale sviluppato nell’ambito del progetto prin 2022 remind: an ecological, cost-effective ai platform for early…






pubblicato il 7 gennaio 2025
vito pirrelli nuovo direttore di cnr-ilc
dal 1° gennaio 2025, vito pirrelli subentra nella direzione del cnr-istituto di linguistica computazionale “antonio zampolli” (cnr-ilc) a simonetta montemagni,…



archivio notizie









 17/02/2025 - 17/02/2025
 08:30 - 16:00 cet

open science in action: building skills, crafting fair resources, and recognizing achievement with skills4eosc

 the hague, the netherlands 
 workshop










 18/02/2025 - 18/02/2025
 16:15

progetto di traduzione del talmud babilonese

 siena - via pispini 1 | aula 5c   seminario sul progetto talmud
 seminari










 24/02/2025 - 26/02/2025

lt4all 2025

 paris, unesco headquarters lt4all2025
 conferenze/convegni






archivio eventi



















pec  protocollo.ilc@pec.cnr.it - p.iva 02118311006 - c.f. 80054330586


link utili: cnr-urp cnr-dsu







pisa - sede principale
area della ricerca del cnr di pisavia giuseppe moruzzi, 1 - 56124 pisa (pi), italiatel. +39 050 315 8379come raggiungerci


genova - uos
area della ricerca del cnr di genovavia de marini, 6 - 16149 genova (ge), italiatel. +39 010 6475 224come raggiungerci


venezia - urt
vedph - università ca’ foscari venezia, dipartimento di studi umanisticimalcanton marcorà, dorsoduro 3484/d, calle contarini - 30123 venezia (ve), italiatel. +39 041 234 9867come raggiungerci


linkedin
youtube
 servizi per il personale
hosting by garr cloud







© 2025 cnr-ilc all rights reserved.

amministrazione trasparente | privacy e cookie policy | web master: webmaster@ilc.cnr.it

















questo sito fa uso di cookie per migliorare l’esperienza di navigazione degli utenti e per raccogliere informazioni sull’utilizzo del sito stesso. utilizziamo sia cookie tecnici sia cookie di analisi statistica di prima parte. hai la possibilità di rifiutare i cookie di una o più categorie se lo desideri.accettaprivacy policy



