lakeland ledger: local news, politics & sports in lakeland, flnews sports entertainment lifestyle opinion advertise obituaries enewspaper legals  florida gas prices rose from last week: see how much heredrought conditions spreading across florida. here's where polk sitspolk tpo board pushes toll road but seeks protection for gardensfaces in the crowd: annual ribs on the ridge barbecue competition the crossword        obituaries        enewspaper        elevate florida taps into federal money to take florida… senate committee considers changes to water management…  polk county girls wrestlers dazzle in ibt districts…polk county girls wrestlers survive, thrive in districts… florida lottery mega millions, jackpot triple play… florida gas prices rose from last week: see how much here  drought conditions spreading across florida. here's where polk sits  polk tpo board pushes toll road but seeks protection for gardens more in news soccer, regional semis: here's how victory christian upset all saints  girls basketball: lakeland christian accomplishes 2 goals with victory  tiger woods says he'll play in jupiter's tgl match against new york tuesday more in sportsfaces in the crowd: annual ribs on the ridge barbecue competition  it's valentine's day! check out 11 holiday-themed fast food items  sora eatery to start offering grab-n-go food friday at lakeland linder more in entertainment this hearing-impaired pit bull will put all his attention on you  fly away! breeze adds 19 new routes, including several from florida  meet sabine, a sweet cuddler with a warrior exterior | spca pets more in life spending 'blackout' planned for feb. 28. what to know  joann will close 500 of its 800 stores. what's that mean for polk?  alzaytoon, an olive oil and vinegar shop, opens in downtown lakeland more in business parkland anniversary: thoughts and prayers won’t stop these mass shootings the palm beach post editorial board  our fight to protect florida’s state parks isn’t over joe murphy  with friends like these ... (editorial cartoon for feb. 9, 2025) chip bok more in opinion mega millions winning numbers for feb. 14: $145 million jackpot  who is the youngest best actress oscar winner? see how old she was  'snl' 50th anniversary show isn't on saturday: here's when to watch it more in trending the viral our place wonder oven is back on sale! save up to 30% this weekend  crocs slippers are less than $35 for a limited time only  hoop...there it is: how to watch 2025 nba all star weekend more in shoppingenter today       enter today!       enter today!       more in contestslakeland holds off on public debate over fluoridation of city water unemployment claims in florida increased last week soccer, regional semis: here's how victory christian upset all saints girls basketball: lakeland christian accomplishes 2 goals with victory gallery: victory christian, all saints, lakeland christian in action      careers staff directory accessibility sitemap legals public notice certification our ethical principles responsible disclosure subscription terms & conditions terms of service privacy policy your privacy choicescontact us support local business advertise your business buy and sell licensing & reprints legal notices help center subscriber guide manage account my print account give feedbacksubscribe today newsletters facebook x instagram enewspaper niejobs cars homes classifieds shopping 10best localiq digital marketing solutions© 2025 www.theledger.com. all rights reserved.