





big property







































nawigacja

ofertapolityka prywatnościstrona głównaznajdź nieruchomośćo nasusługisprzedaż nieruchomościkupno nieruchomościnajem powierzchni biurowychnajem powierzchni magazynowych i produkcyjnychwynajem nieruchomościfinansowanie i ubezpieczeniausługi dodatkowewspółpracazgłoś nieruchomośćkontakt 








masz pytania?
58 345 37 75

















ofertapolityka prywatnościstrona głównaznajdź nieruchomośćo nasusługisprzedaż nieruchomościkupno nieruchomościnajem powierzchni biurowychnajem powierzchni magazynowych i produkcyjnychwynajem nieruchomościfinansowanie i ubezpieczeniausługi dodatkowewspółpracazgłoś nieruchomośćkontakt 















szukasz biura? 


w naszej ofercie znajduje się ponad 100 budynków biurowych w trójmieście.








szukasz magazynu?


oferujemy obiekty magazynowe i produkcyjne w trójmieście i okolicach.









sprzedajesz nieruchomość? 


zajmujemy się sprzedażą kompleksowo – od analizy sytuacji prawnej aż po protokolarne przekazanie nieruchomości nowemu właścicielowi.








szukasz nieruchomości? 


zapewniamy wsparcie i doradztwo na każdym etapie transakcji – od analizy potrzeb aż po protokolarne przejęcie nieruchomości.








szukasz działki? 


zajmujemy się poszukiwaniem i sprzedażą działek pod budownictwo mieszkaniowe, usługowe i przemysłowe.























biuro









magazyny









lokale i obiekty









mieszkania









domy









działki












firma stworzona przez profesjonalistów
zdobyliśmy doświadczenie, współpracując z największymi agencjami nieruchomości i deweloperami w polsce.

satysfakcja klientów i najwyższa jakość usług to nasze priorytety.

dowiedz się więcej















                            jesteśmy do 
twojej dyspozycji                        

big property

ul. ks. bernarda sychty 7/1a
80-272 gdańsk
tel. 58 345 37 75
kontakt@bigproperty.pl

zapraszamy do współpracy







                                        copyright  ©  2014-2022 big property                                    



                                        created by:                                        













w celu wykonania obowiązków prawnych przewidzianych przez przepisy prawa, pragniemy poinformować państwa o następujących kwestiach.



administratorem państwa danych osobowych jest big property sp. z o.o. .
kontakt z administratorem jest możliwy za pomocą poczty e-mail pod adresem: kontakt@bigproperty.pl lub też za pomocą poczty tradycyjnej pod adresem: ul. uphagena 27, 80 – 237 gdańsk.
przetwarzamy państwa następujące dane osobowe: imię, nazwisko, numer telefonu, adres e-mail, dane adresowe (ulica, numer domu, kod pocztowy, miasto), nazwa przedsiębiorstwa, nip, dane adresowe przedsiębiorstwa.
przetwarzamy państwa dane osobowe w następujących celach: – zawarcia i wykonania łączącej nas z państwem umowy – art. 6 ust. 1 b rodo; – wykonania ciążących na nas obowiązków prawnych (wystawianie i przechowywanie faktur i innych dokumentów księgowych) – art. 6 ust. 1 c rodo; – dochodzenia roszczeń i marketingu bezpośredniego naszych usług
będziemy przetwarzać państwa dane osobowe przez czas trwania umowy a następnie nie dłużej niż przez okres czasu po którym przedawniają się roszczenia wynikające w umowy lub też okres czasu przez jaki przepisy prawa nakazują przechowywać dane (np. przepisy prawa podatkowego w stosunku do dokumentacji księgowej).


państwa dane osobowe są przetwarzane automatycznie lub ręcznie z zapewnieniem niezbędnych środków ochrony danych osobowych w postaci fizycznej, technicznej i organizacyjnej przed przypadkowym lub umyślnym zniszczeniem, utratą, zmianą lub dostępem osób trzecich w zgodzie z obowiązującymi przepisami prawa.
z uwagi na fakt przetwarzania przez nas państwa danych osobowych przysługują państwu następujące uprawnienia:
– uprawnienie do żądania wglądu do państwa danych osobowych;
– uprawnienie do żądania sprostowania państwa danych osobowych;
– uprawnienie do żądania usunięcia państwa danych osobowych;
– uprawnienie do żądania ograniczenia przetwarzania państwa danych osobowych;
– uprawnienie do wniesienia sprzeciwu wobec przetwarzania państwa danych osobowych;
– uprawnienie do przenoszenia państwa danych osobowych;
– uprawnienie do wniesienia skargi do organu nadzorczego.



















ta strona korzysta z ciasteczek aby świadczyć usługi na najwyższym poziomie. dalsze korzystanie ze strony oznacza, że zgadzasz się na ich użycie. polityka prywatnościzgoda


