







 


home - beham techn. handels gmbh - technik, die bewegt






























































 








































 
 




a-4910 ried i. i.bahnhofstrasse 67a







telefon+43 7752 879 31-0







e-mailinfo@beham.com





 
 





 


kontaktieren



über uns

unser team
agb
so finden sie uns
impressum
franchise partner


lieferprogramm

wälzlagertechnik

wälzlager
miniaturkugellager
spindellager – spindellagereinheiten
sonderlager
nadellager
laufrollen, stützrollen, kurvenrollen
gleitlager
gelenklager
freiläufe
stehlagereinheiten
gehäuselagereinheiten
spannlager


antriebstechnik

rollenketten
kettenräder – kettenradscheiben
förderketten und hubketten
kettenspanner und zubehör
keilriemen-keilriemenscheiben
zahnriemen-zahnriemenscheiben
wellenspannsätze
wellenkupplungen
stirnräder-kegelräder-zahnstangen


dichtungstechnik

wellendichtringe
o-ringe
v-ringe
kolben-stangendichtungen
dichtungssätze
metalldichtungen
sonderanfertigungen


normteile

sicherungsringe
kunststoffe
schwingmetalle
passfedern
stellringe
winkel-gabel-kugelgelenke


lineartechnik

kugelbuchsen und bauelemente
präzisionswellen
kugelgewindetriebe
linearführungen
trapezgewindespindeln und muttern
lineareinheiten


wartung

montage- und demontagewerkzeug
schmierstoffe, schmiertechnik und zubehör
klebetechnik
wellenschutzhülsen
wartungsprodukte




downloads

pdf-kataloge
organisatorisches
videos


partner
kontakt
newsbox

news
hinter den kulissen
karriere bei beham
beham green
newsletter


  

 
 
 



















technik, die bewegt! 



beham – ihr spezialist für wälzlager und antriebstechnik 






unser lieferprogramm



















 







beham in ihrer nähe: 



oö | wels – salzburg | tirol | vorarlberg | kärnten | steiermark | nö | wien | burgenland 



seit über 70 jahren ist das unternehmen beham in der branche wälzlager und antriebstechnik operativ tätig. als systemlieferant mit breitgefächertem lieferprogramm bieten wir rundumlösungen für sämtliche anforderungen. darüberhinaus entwickeln wir in kooperation mit unseren partnern individuelle technische speziallösungen. (projekte)> so finden sie uns 























welt der gleitlager

 2. februar 2025
news


entdecken sie bei beham die welt der gleitlager, von wartungsfreien und wartungsarmen gerollten verbundgleitlagern bis hin zu massiven bronzegleitlagern...
















appell der wirtschaft 2024

 7. januar 2025
beham green, news


wir brauchen kontinuität und planbarkeit in sachen klimaschutz! um in zeiten multipler krisen erfolgreich wirtschaften zu können, sind planungs-...
















weihnachten 2024

 10. dezember 2024
hinter den kulissen, news


technische anliegen stets aus verschiedenen perspektiven zu betrachten ist für uns selbstverständlich. ein vorteil, den wir als herstellerunabhängiger händler...
















weihnachtsspende für johannes meingaßner

 9. dezember 2024
hinter den kulissen, news


beham care 2024 – spende für familie meingaßner „der glaube versetzt berge“ unseren beham care spendenscheck durften wir heuer...
















beham karriereherbst : für sie top geschult!

 19. november 2024
hinter den kulissen, karriere bei beham, news


beham karriereherbst : wir sind für sie top geschult der herbst steht bei beham heuer im zeichen der technischen...
















beham all in: grüne wärme auf ganzer linie

 4. september 2024
beham green, news


das rieder handelsunternehmen beham ist spezialist für wälzlager und antriebstechnik und bereits seit mehr als 70 jahren systemlieferant und...
















hochleistungsschmalkeilriemen von optibelt 

 1. juli 2024
beham green, news


hochleistungs-schmalkeilriemen optibelt red power 3 s=c plus – perfekt für hochleistungsantriebe die neue generation der optibelt red power 3...
















beham bgf brandday

 25. juni 2024
hinter den kulissen, news


am 14. mai 2024 fand bei beham eine bgf-veranstaltung der besonderen art statt, der bgf “brandday”. ein tag, an...
















lebensrettungstafel in hblw ried

 15. juni 2024
hinter den kulissen, news


beham unterstützt die aktion der hblw ried “wir helfen leben retten!”. als bgf betrieb liegt uns gesundheit am herzen....





 












newsboxnewsbox
kategorie auswählen
beham green
hinter den kulissen
karriere bei beham
news
projekte


 







 








 ∎ beham techn. handels gmbh
prompte, zuverlässige und bewährte lösungen bieten zu können hat von anfang an unser handeln bestimmt. seit jahrzehnten sind wir bemüht aus guten – zufriedene und aus zufriedenen – begeisterte kunden zu machen.

 

wichtige linksansprechpartner
lieferprogramm
news
impressum
datenschutz
sitemap
 

letzte news



welt der gleitlager

02 feb. 25




appell der wirtschaft 2024

07 jan. 25




weihnachten 2024

10 dez. 24



 

kontakt  a-4910 ried
bahnhofstrasse 67a
 +43 7752 879 31-0
 +43 7752 879 31-1022
 info@beham.com
öffnungszeiten

 








© beham techn. handels gmbh










 
 

























































