





hotel en el céntrico barrio santa cruz, sevilla | hotel murillo





















































 





c
a
r
g
a
n
d
o
.
.
.




  



                    inicio







                (+34) 954 21 60 95
            









              	
                    es
                    
                    
              	



                        en
                    




























                            
                            nuestros hoteles
                            
                        




                                apartamentos murillo
                                



                                suites murillo alcázar
                                



                                suites murillo catedral
                                



                                suites murillo plaza sta. cruz
                                





                            
                            galería
                            
                        



                            
                            habitaciones
                            
                        



                            
                            opiniones
                            
                        



                            
                            ofertas
                            
                        



                            
                            ubicación
                            
                        



                            
                            mis reservas
                            
                        



                            
                            experiencias
                            
                        









  


(+34) 954 21 60 95
tel.&whatsapp (+34) 679 24 44 44
reservas@hotelmurillo.com





  








hotel murillo

disfruta de un 20% 
de descuento

por reservar en nuestra web



            descubre
        









hotel murillo

las mejores vistas 
de sevilla

descubre una ciudad con historia



            descubre
        














  



entrada



salida






ocupación
2 adultos / 0 niños



habitaciones








adultos







niños 







bebés (0-2 años)









adultos







niños 







bebés (0-2 años)









adultos







niños 







bebés (0-2 años)














                reservar
            





  







	actualizando para continuar con su reserva




 






tu mejor opción en sevilla hoteles murillo
                            



	descubre nuestros hoteles murillo. todos ellos están cuidadosamente decorados para que el confort, la calidad y el buen gusto formen parte de su experiencia en esta maravillosa ciudad.














                                    apartamentos murillo
                                       



                                        
                                            ver más
                                        
                                    













                                    suites murillo alcázar
                                       



                                        
                                            ver más
                                        
                                    













                                    suites murillo catedral
                                       



                                        
                                            ver más
                                        
                                    













                                    suites murillo plaza sta. cruz
                                       



                                        
                                            ver más
                                        
                                    






 






            hotel 2 estrellas en el centro barrio santa cruz de sevilla | hotel murillo
          


          ¿buscas un hotel en sevilla? el hotel murillo tiene una ubicación privilegiada en pleno centro de sevilla, situado en la zona histórica, de la giralda y la catedral
            

leer más
leer menos



























  


  






                            lucía
                            

noviembre 2024












 recomendable 100 %   «habitaciones muy limpias y muy bien equipadas, de lujo. la ubicación, excelente: en el barrio de santa cruz, los sitios recomendados de la ciudad están muy cerca. gracias, volveremos.»
                    





                            mad
                            

noviembre 2024












 lo recomiendo   «¡es la segunda vez que estamos en un establecimiento de hoteles y apartamentos murillo y es tan bunea elección como el resto! el  desayuno buffet es muy bueno.»
                    





                            maría
                            

noviembre 2024












 volveremos   «en el centro de la ciudad de sevilla, rodeados de restaurantes y sitios de tapas. destacamos la limpieza, atención excelente y el confort de la habitación.»
                    





                            peter
                            

noviembre 2024












 increible   «ubicación perfecta, equipo humano agradable y profesional. cada rincón está pensado para disfrutar y los espacios al aire libre una maravilla.»
                    




  


 nuestros servicios  más destacados







ofertas

reserva en la web oficial tus vacaciones en sevilla con las mejores ventajas y promociones.



                                
                                    saber más
                                
                            






restaurante alfaro

comida tradicional en pleno barrio de santa cruz respirando naturaleza de los jardines de murillo y con vistas al callejon del agua y la giralda






barrio santa cruz

es perfecto para alojarte y poder disfrutar a un solo paso de todos los fantásticos rincones que esconde sevilla.



                                
                                    saber más
                                
                            






imágenes

no hay mejor lugar para disfrutar de unas maravillosas vistas de la ciudad.



                                
                                    saber más
                                
                            




  




 solo en nuestra web oficial 



reserva 100% segura



descuentos exclusivos



gestiones sin gastos



pago directo en el hotel




  



sevilla una ciudad con historia
                





















	sevilla es una ciudad donde poder disfrutar de multitud de actividades relacionadas con la cultura y la gastronomía.

	pasear por las calles de sevilla es una experiencia indescriptible: sus edificios, el ambiente de sus calles, su gente… una visita obligada para aquellos que quieran disfrutar de una ciudad con encanto e historia.


            
          
            
          	
          	
            
            
        


  




barrio santa cruz ubicación





c/ lope de rueda 7-9, 41004 
barrio de santa cruz (sevilla)






(+34) 954 21 60 95
(+34) 679 24 44 44
reservas@hotelmurillo.com




                     
                        ver en google maps
                     
                  



  



descubre nuestras novedades
¡síguenos y suscríbete!







                    enviar
                



he leído y acepto la política de privacidad





autorizo el tratamiento de mis datos para que me envíen promociones, ofertas y otras comunicaciones propias.








































                    ver galería
                



      gracias por suscribirte a nuestra newsletter
    

 












                                c/ lope de rueda 16, 41004 
barrio de santa cruz (sevilla)
tel.: (+34) 954 216 095
reservas@hotelmurilloreinoso.com
                            




inicio
habitaciones
ofertas
galería






 opiniones 
ubicación
mis reservas






administrar cookies
política de privacidad
política de cookies
condiciones de reserva
aviso legal
motor de reservas
site map
rss


                
                    inscrito en el registro mercantil de sevilla, tomo 1756, libro 0. folio 195. sección 8. hoja se-13939. número rta: h/se/00403. sevilla-andalucía-españadecreto ley 6/2021, de 20 de abril, por el que se adoptan medidas urgentes, como consecuencia de la situación ocasionada por el coronavirus (covid-19) para establecimientos hoteleros, apartamentos turísticos, campamentos de turismo y complejos turísticos rurales. línea 1. establecimientos hoteleros (código de procedimiento:24464) ctc-2021077659              



     
    






   


