




















claudius therme köln | wellness mit blick auf den dom


































 de
 en
 fr




 
                              warenkorb                        












toggle navigation






thermalbad

übersicht
aquafit & schwimmkurse buchen


sauna
beauty & wellness

übersicht
wellness anwendungen buchen


physiotherapie
gastronomie

übersicht
speisekarte
tisch reservieren


aktuelles
service

öffnungszeiten & preise
fundsachen
hinweise für gäste
übersichtsplan der anlage
galerie
ansprechpartner
jobs


gutscheine verschenken
 







zur kasse







gutscheine verschenken
öffnungszeiten & preise
hinweise für gäste
aktuelles
fundsachen
thermalbad
aquafit & schwimmkurse buchen
sauna
beauty & wellness
wellness anwendungen buchen
physiotherapie
gastronomie
speisekarte
tisch reservieren
übersichtsplan der anlage
galerie
jobs
ansprechpartner
sauna-knigge
hausordnung
broschüren
hotelempfehlungen
datenschutzerklärung
hinweisgebersystem
impressum
 



 


 


 


 
 




floatingin unserem schwebebecken



                            gutscheine verschenken                        



                            wellness buchen                        











 
die quelle ihrer erholung.
mitten im kölner rheinpark empfängt sie mit blick auf den kölner dom eines der schönsten thermalbäder europas: die claudius therme ist ein echtes refugium für gesundheitsbewusste und wellnessliebhaber. eine natürliche thermal-mineralquelle speist die weitläufige badelandschaft mit einzigartigem heilwasser, dessen gesunde wirkung staatlich anerkannt ist. viel raum für ihre erholung finden sie in der vielfältigen saunaanlage, dem weitläufigen park, im wundervollen ambiente der ruhezonen oder auch in unserem wellness- und beauty bereich. der ideale ort um der hektik des alltags zu entfliehen, abzuschalten und in aller ruhe neue kräfte zu sammeln.
als highlight möchten wir das schwebebecken herausstellen, in dem sie – gleich einem „floating“ – schwerelos in einer 15%-sole mit magnesiumhaltigem salz aus dem toten meer schweben. das ist pure entspannung und sensationell gut für die haut. hier direkt buchen!














therme
erholsames baden bei 31°c bis 35°c wassertemperatur.
tauchen sie ein in ein einzigartiges badeerlebnis: die vielseitige thermalbadelandschaft der claudius therme verfügt über einen großen zentralpool sowie diverse innen- und außenbecken. ob heilwasser-, bade- und sitzbecken, whirlpools, trinkbrunnen, heiß-kalt-grotte. massagedüsen, sprudelliegen, nackenduschen oder strömungskanal: sie baden in gesundheit, denn die heilsame wirkung des warmen thermalwassers ist staatlich anerkannt.
 


darüber hinaus werden kostenlose wassergymnastik sowie kneippkurse angeboten. abends und am wochenende trägt unterwassermusik mit beruhigenden licht-, farb- und klangeffekten zu ihrer erholung bei. einzigartig schön: das schwebebecken in den rosenterrassen. in einer 15-prozentigen sole, die mit salz aus dem toten meer angereichert ist, lässt sich bei unterwassermusik die schwerelosigkeit genießen. und damit ihre erholung auch jenseits unserer badelandschaft in trockenen tüchern ist, bieten ruheräume, sonnenterrassen und liegewiesen viel raum für einen entspannenden aufenthalt. 





entdecken sie das thermalbad









attraktionen des badebereichs









das wasser der claudius therme








zuklappen


mehr
















sauna
wärme, wellness, wohlfühlen.
unsere saunalandschaft.
erleben sie die welt des saunierens in den drei großen saunabereichen der claudius therme. ob mildes kräuterdampfbad, panorama-sauna mit domblick, finnische saunen, serailbad mit beauty-anwendungen, russische banja oder heiße erdwall-sauna mit kamin: in der claudius therme findet jeder saunabesucher die für ihn individuell richtige wohltat. 

					abgerundet wird das angebot durch vielfältige aufgüsse und rituale, wie z.b. den salz-honig-aufguss, das banja-ritual, den aufguss mit früchten und vieles mehr. für das weibliche wohl bieten wir zusätzlich ein exklusives programm wie die reine damen-sauna und den wellness-aufguss für damen an, der jeden montag im innenbereich der saunaanlage stattfindet. 





rosenterrassen









erdwallsauna









honig-salzaufguss








zuklappen


mehr
















beauty & wellness
die schönheit der entspannung.
hier ist ihr körper in den besten händen: im wellness-bereich der claudius-therme bieten wir ihnen exklusive
körperbehandlungen, abwechslungsreiche wellnesspakete sowie sanfte verwöhn- und wohlfühlprogramme. ob hochwertige kosmetik, modernes body-treatment oder spannungslösende massage: unser wellness team bietet eine vielzahl an anwendungen. sollten sie sich gleichzeitig behandeln lassen wollen, so empfehlen wir ihnen die behandlungen in der day spa suite zu buchen oder im sommer die anwendungen in unseren massagepavillons.

 

die rezeption für massagen, beauty und wellness in der claudius therme finden sie im erdgeschoss wenn sie fragen zu unserem umfangreichen und vielseitigen angebot haben oder einen verbindlichen termin vereinbaren möchten, erreichen sie uns täglich von 10.30 bis 21.00 uhr unter der rufnummer 0221-9814429 oder per e-mail: wellness@claudius-therme.de. 





entspannungsmassagen









ayurveda









beauty treatments








zuklappen


mehr
















physiotherapie
unsere hilfe gegen ihre beschwerden:
 professionelle physiotherapie.
gleich neben unserem haupteingang befindet sich die physiotherapie der claudius therme. hier erhalten sie professionelle anwendungen bei gesundheitlichen beschwerden mit rezept oder befürwortung ihres arztes. wir bieten ihnen medizinische massagen, bewegungsbäder in einzel- und gruppenbehandlung und viele weitere anwendungen im rahmen der physikalischen therapie. ob lymphdrainage, krankengymnastik oder aquafit-übungen im heilwasser der claudius-therme: unser erfahrenes und qualifiziertes therapeutenteam freut sich, ihnen und ihrer gesundheit in unserer physiotherapie-abteilung etwas gutes tun zu können. 

					die rezeption der physiotherapie finden sie im erdgeschoss wenn sie fragen zu unseren anwendungen haben oder einen verbindlichen termin vereinbaren möchten, erreichen sie uns täglich von 8.00 bis 16.00 uhr unter der rufnummer 0221-9814420, von 8.00 bis 18.00 uhr an der rezeption oder per e-mail: physiotherapie@claudius-therme.de 





physiotaping









professionalität









aquafit








zuklappen


mehr
















gastronomie
essen, trinken, genießen.
unsere fühl-dich-wohl-küche.
genießen sie ihren wohlfühl-tag mit unserer exzellenten küche. wir setzen bei unserem gastronomischen angebot nicht nur auf guten geschmack und qualität. mit unserer fühl-dich-wohl-küche möchten wir auch hier allen aspekten des individuellen genießens gerecht werden und bieten gerichte, die vegetarisch, vegan oder auch allergiegerecht sind. darüber möchten wir nachhaltig auftischen, indem wir ökologische und regionale produkte beim einkauf favorisieren. selbstverständlich marktfrisch und exzellent zubereitet.

 

in der claudius therme laden sie vier bereiche zum essen, trinken und genießen ein. da ist zum einen unser restaurant "eau de cologne". hier können sich auch externe gäste in stilvoller atmosphäre mit blick auf den rheinpark verwöhnen lassen. für bade- und saunagäste gibt es die gastronomie auf der galerie des bades und im saunainnebereich. und zu guter letzt gibt es noch das rosencafé: eine lounge in den denkmalgeschützten rosenterrassen, in der wir getränke und kleinigkeiten anbieten. im sommer gibt es auch im park diverse erfrischungen und snacks. 





buffet









qualität









fühl-dich-wohl-küche








zuklappen


mehr














öffnungszeiten
thermalbad & sauna
täglich von 09.00 bis 24.00 uhr
letzter einlass ist um 22.30 uhr.

sonderöffungszeiten:
24.12.: geschlossen
31.12.: 09.00 bis 19.00 uhr
01.01.: 11.00 bis 24.00 uhr
an allen anderen feiertagen hat die claudius therme von 9.00 bis 24.00 uhr geöffnet.
beauty & wellness
täglich von 10.30 bis 22.00 uhr (auch an sonn- und feiertagen).
die wellnessabteilung verfügt über einen separaten eingang, so dass sie sie auch unabhängig von der therme besuchen können. wenn sie fragen haben oder einen termin vereinbaren möchten, erreichen sie uns täglich von 10.30 bis 22.00 uhr unter der rufnummer +49 (0)221-9814429 oder per e-mail: wellness@claudius-therme.de
physiotherapie
montag bis freitag: 08.00 bis 18.00 uhr.
wenn sie genaueres erfahren oder einen termin vereinbaren möchten, erreichen sie uns abweichend zu den öffnungszeiten zwischen 08.00 bis 16.00 unter der rufnummer +49 (0)221-9814420 oder per e-mail: physiotherapie@claudius-therme.de
hinweise für gäste
grundsätzlich können sie gerne ohne voranmeldung zu uns kommen. allerdings bitten wir darum, dass sich gruppen bei uns per e-mail an gruppen@claudius-therme.de anmelden. dies bitte unter angabe der teilnehmerzahl, des termins und ggf. des anlasses. ohne anmeldung kann ihnen der einlass verwehrt werden.
 





bereiche
thermalbad
aquafit und schwimmkurse buchen
sauna
beauty und wellness
wellness buchen
physiotherapie
gastronomie
speisekarte
tischreservierung
aktuelles
gutscheine verschenken
 

service
öffnungszeiten und preise
fundsachen
hinweise für gäste
übersichtsplan der anlage
galerie
ansprechpartner
jobs
sauna knigge
hausordnung
presse
broschüren
hotelempfehlungen
impressum
datenschutzerklärung
hinweisgebersystem
 

adresse claudius therme gmbh & co. kg
sachsenbergstrasse 1
50679 köln
tel.: +49 (0)221 981 44 0
info@claudius-therme.de
unseren gästen stehen unmittelbar vor dem haus ausreichend parkplätze  zur verfügung. die tagespauschale beträgt 3,00 €.
allgemeine informationen und antworten auf ihre wichtigsten fragen finden sie auch im whatsapp chat.





 





                    unsere wellnessgruppe                    
                    







 


 


 


 


 
 









 


 


 


 
 




newsletter





                                    anmelden                                 





















×






popup ausblenden









