






besteckliste - fachhandel für besteck, porzellan und silberwaren



















bitte erlauben sie javascript in ihrem browser, um diese seite vollständig anzuzeigen.
eine anleitung zum aktivieren von javascript finden sie hier










bestelltelefon 030 61 30 99 61 telefonservice: montag bis freitag 10 - 18 uhr


deutsch
english
rückrufservice
über uns
gästebuch


home









merkliste ist leer

warenkorb ist leer



besteck
porzellan
glas 
tafelaccessoires
wohndesign
marken










bestecke und porzellan für die elegante tafel


fachhandel für besteck, porzellan und silberwaren









wir sind fachhändler für
 besteck und silberwaren in berlin. seit 2001 stehen wir mit unserem namen besteckliste als fachhandel für den gepflegten gedeckten tisch und interieur auch online zu diensten. als dienstältester online-händler mit diesem sortiment liegt unsere stärke in nationaler und internationaler beratung und verkauf sowie der durchführung von projektausstattungen auch weit über die grenzen europas hinaus. profitieren sie von unserer kompetenz.
wir sind fachhändler für besteck und silberwaren in berlin. seit 2001 stehen wir mit unserem namen besteckliste als fachhandel für den gepflegten gedeckten tisch und interieur auch online zu diensten. als dienstältester online-händler mit diesem sortiment liegt unsere stärke in nationaler und internationaler beratung und verkauf sowie der durchführung von projektausstattungen auch weit über die grenzen europas hinaus. profitieren sie von unserer kompetenz.wir sind fachhändler für besteck und silberwaren in berlin. seit 2001 stehen wir mit unserem namen besteckliste als fachhandel für den gepflegten gedeckten tisch und interieur auch online zu diensten. als dienstältester online-händler mit diesem sortiment liegt unsere stärke in nationaler und internationaler beratung und verkauf sowie der durchführung von projektausstattungen auch weit über die grenzen europas hinaus. profitieren sie von unserer kompetenz.wir sind fachhändler für besteck und silberwaren in berlin. seit 2001 stehen wir mit unserem namen besteckliste als fachhandel für den gepflegten gedeckten tisch und interieur auch online zu diensten. als dienstältester online-händler mit diesem sortiment liegt unsere stärke in nationaler und internationaler beratung und verkauf sowie der durchführung von projektausstattungen auch weit über die grenzen europas hinaus. profitieren sie von unserer kompetenz.










bestecke
besteck in einer riesigen auswahl: unter über 700 modellen finden sie ihren besteck-liebling. 
viele hersteller führen wir in berlin, andere marken selbst in deutschland exklusiv. 
von den premium-marken wie puiforcat, christofle oder besteck von...

bestecke aus silber und edelstahl











geschirr
sie finden ausgesuchtes porzellan und geschirr, das zu ihrer lebensweise passt. wir haben eine breites spektrum in verschiedenen stilen und für verschiedene budgets zusammengestellt. 
neben den weithin bekannten marken aus frankreich, die es immer...

porzellan und geschirr











gläser
kelche aus glas oder kristall erhöhen den trinkgenuss - ganz gleich, ob in gehobener tafelrunde oder im kleinen appartment. und wer sich mehr mit dem genuss beschäftigt, freut sich über das ideale glas zu seinem lieblingswein. immer mehr kristall,...

kristall, kelche und trinkgläser











tafelaccessoires
tafelgeräte aus sterling-silber und versilbert, kandelaber oder serviettenringe, kaffeeservice oder platzteller, champagnerkühler, schalen, kannen und einiges mehr finden sie in unserer auswahl an silberwaren , der sogenannten hohlware.neben den bekannten...

accessoires für tisch und tafel











wohnaccessoires
fernab aller notwendigkeiten dürfen wohnaccessoires lediglich schön sein: jenseits der notwenigkeit einer funktion dürfen die objekte expressiv oder beeindruckend, emotional oder repräsentativ sein. silber, edelstein oder porzellan - der materialwahl...

wohnen und dekoration







willkommen
alle kollektionen



pott besteck sarah wiener rosenholz


material:  edelstahl
stil: kulinarik
wenig



les petits parisiens






oro di doccia giada


richard ginori oro di doccia giada  brotteller   porzellan
90,00 €
richard ginori oro di doccia giada  dessertteller   porzellan
130,00 €
richard ginori oro di doccia giada  speiseteller   porzellan
145,00 €
richard ginori oro di doccia giada  suppenteller   porzellan
145,00 €
...





galon platine 






sonja quandt besteck deco style


ebenfalls erhältlich in 925 sterlingpoliert
stil: klassisch
luxuriös



perles


oberfläche: poliert
klassisch
zubehör: luxuriös
christofle perles  kinderbesteck 02 tlg   silberauflage: 180,00 €netto: 151,26 €  + versandkosten
► versandkosten + lieferzeit


christofle perles  sahne- tassenlöffel   echtsilber
360,00 €
christofle perles  tafellöffel   echtsilber
430,00 €
...



christofle perles  sahne- tassenlöffel   silberauflage
100,00 €
christofle perles  tafellöffel   silberauflage
115,00 €
...





colour i grün


reichenbach colour i grün  schälchen  6 cm  porzellan
30,35 €
reichenbach colour i grün  pfefferstreuer   porzellan
33,92 €
reichenbach colour i grün  salzstreuer   porzellan
33,92 €
reichenbach colour i grün  eierbecher   porzellan
35,70 €
...





besteck versace medusa


poliert
luxuriös
zubehör: ausreichend



sonja quandt besteck baguette


oberfläche: poliert
stil: klassisch
luxuriös
sonja quandt baguette  garnitur menübesteck  24 tlg   silberauflage: 2.022,00 €netto: 1.699,16 €  + versandkosten
► versandkosten + lieferzeit




reichenbach  colour i blau


reichenbach colour i blau  schälchen  6 cm  porzellan
30,35 €
reichenbach colour i blau  salzstreuer   porzellan
33,92 €
reichenbach colour i blau  pfefferstreuer   porzellan
33,92 €
reichenbach colour i blau  eierbecher   porzellan
35,70 €
...





oeno


moser oeno  burgunderglas   glas
52,00 €
moser oeno  bordeauxglas   glas
52,00 €
moser oeno  wasserglas   glas
52,00 €
moser oeno  weinglas   glas
52,00 €
...



bestecke
geschirr
gläser
tafelaccessoires
wohnaccessoires

unsere marken



berndorf



bsf



carl mertens



christofle



dresdner porzellan



ercuis



fürstenberg



gebrüder reiner



georg jensen



gräfenthal by reichenbach



guy degrenne



koch & bergfeld



mono



moser



picard & wielpütz



pott



puiforcat



raynaud



reichenbach



richard ginori



robbe & berking



rosenthal



sambonet



sieger by fürstenberg



sonja quandt



stelton



topázio



versace



villeroy & boch



wilkens & söhne



zwilling



sitemap 






		zurück

		seitenanfang




kontakt
häufige fragen
versandkosten
unsere allgemeinen geschäftsbedingungen
widerufsbelehrung
datenschutzerklärung
impressum


			wir akzeptieren             visa card
 mastercard
 american express
 jcb


			folgen sie uns auf
             facebook
 twitter
 pinterest


© 2006
        -  2025  besteckliste keil gmbh        besteckliste keil gmbh |  richardplatz 7 | 
        d-12055 berlin |  tel.: +49 (0)30 61 30 99 61 | 
        fax.: +49 (0)30 61 30 99 62 | 
		deutschland        
		datum: 17. february 2025 |  letztes update: 17. february 2025 | artikel im shop 20767    




unsere cookie-richtlinie
wir verwenden browser-cookies, um anonyme statistiken 
                darüber zu sammeln, wie sie mit unserer website interagieren. 
                diese informationen helfen uns, die benutzererfahrung der 
                homepage zu verbessern - welche ein wenig in die tage gekommen 
                ist - und die produktpalette anzupassen.
wir werden ihren besuch nicht in unsere statistik aufnehmen, 
            wenn sie keine cookies zulassen. beachten sie jedoch, dass 
            essenzielle cookies die ein sicheres bestellen technisch 
            ermöglichen, bspw. bei der bezahlung, weiterhin verwendet werden. 
            wir werden diese informationen dann jedoch nicht für statistische 
            oder marketingzwecke verwenden. sie können unsere vollständige 
            datenschutzerklärung hier lesen. 
cookies zulassen
cookies nicht zulassen









