 
¡leer es poder! dos idiomas: libros en español; spanish books; cursos de inglés; pronuncación, gramática, esl,toefl, libros de administración,gerencia, management,computación,superación personal, autoayuda









  ¡leer es poder! 


¡ojo! libros en español  






 ¿lees, o ya "no tienes tiempo para leer"? ¡busca libros en español! 
"la lectura es un valor en sí misma. el dominio de la lectura y su práctica habitual rebasan el ámbito escolar, al que tendemos siempre a asociarlos, casi en exclusiva. las personas necesitan la lectura, pero no sólo en lo que ésta tiene de proceso decodificador de símbolos, sino también como medio esencial para adquirir destrezas, actitudes y competencias que le van a resultar imprescindibles para participar en la vida cotidiana y para integrarse, con plenas posibilidades, en el conjunto de la sociedad."

del artículo: la lectura, ¿un valor en crisis? por los profesores
pedro c. cerrillo, mª carmen utanda y santiago yubero de la universidad de extramadura, españa

  ¿quieres 

palabras sabios pero muy académicos y algo difíciles de entender... en términos más sencillos, diría yo (y se lo digo a mis alumnos) que la lectura es importante porque nos ayuda a aprender de  las cosas que nos rodean en el mundo, y más importantemente porque aprendemos de nosotros mismos. la lectura estimula la imaginación. ¡mi imaginación! no tengo que depender del arte del cineasta para amar, odiar, admirar, rechazar, o alabar el contenido de lo que leo. yo soy el cartógrafo, el conductor, y el pasajero en los viajes maravillosos que me facilita la lectura. 

es triste ver que hoy día muchos dependen de los videos para su descanso y entretenimiento. he hablado con jóvenes profesionales que nunca leen. al llegar a casa después de su trabajo miran un film en su videograbadora. pertenecen a clubes de videos y de dvds para no perder la última novedad y para conseguir sus favoritos de los años previos. me pregunto ansiosamente, ¿qué podemos hacer para ayudar a esta gente a darse cuenta de lo que pierden porque no leen?
prof. frank gerace laruffa, adjunto a la facultad de destrezas de la comunicación, la guardia community college/cuny, new york.

tenemos que buscar el poder de mejorar nuestra vida. alguien dijo: "leer es poder". 
les ofrecemos dos lugares que pretenden fortalecer el poder... el poder de los idiomas inglés y español....


 


  inglés para el hispano...


pronunciación, gramática, lectura, consejos, chistes ... ¡todo en español! 

 ¡míralo!


libros en español... 

arte, arquitectura y fotografía 
audio y videolibros,  
biografías y memorias,  
ciencia ficción y fantasía,  
cocina,  
computación e internet,  
historia,  
hogar y jardinería,   
 infantil y juvenil,  
literatura y ficción,  
misterio,  
padres y familia,  
referencia,  
religión y espiritualidad,  
romance,  
salud, mente y cuerpo,  
viajes y turismo....
todo lo que quieras... 





 para los padres de familia criando hijos en paises no-hispanos...¿como conservar su  idioma?







suscríbete a leerespoder:






























