






電話占いをしてみました














 







































明日は講演会に行ってきます。







子供の送り迎え８時～４時






精米を実家に貰いに行って来ます。









 







最近の出来事
                  人生で初めて、電話占いをしてみました。正直当たらないだろうと思って
                  電話をしてみたのですが私の知り合いかな？と思うぐらい的中していました。

                  怖いぐらいです！！まず、私の性格について「常に周りの目を気にして、
                  自分がどんな評価を受けているのか気にしすぎて交友関係をあまりしようとしない、
                  強がりでしっかり者のキャラクターを作り上げているけど本当の自分とは違う
                  事への葛藤があり苦しんでいるのでは？」と聞かれました。確かにそうだと思う。

                  何でこんなに私の事が分かるの？と思うと涙が溢れ出てきてしまいました。
                  三人兄妹の末っ子として生まれてきた私は常に母の監視下に置かれ、
                  顔色を伺いながら毎日を過ごしてきました。近所の人や友達のお母さん、
                  母の知り合いから「本当にしっかりした子だね」と言われる度に、
                  私は常にしっかりしていないとダメだと思い込んでいました。
                  本当は甘えたいし、もっとワガママも言いたかったけど
                  言えないまま大人になってしまいました。

                  性格というのは簡単に直るものではないから今でも占い師さんの
                  言われた通りの性格をしています。
                  今まで自分の中で閉じ込めてきた母に対する思いを電話してみると
                  楽になるよと言われたので、勇気を出し母に連絡してみる事に
                  しました。なかなか本題を切り出せずにいたのですが、
                  今の自分を変えるチャンスだと思い今までの自分の気持ちを母に
                  伝えました。涙ながらに聞いてくれた母が私に

                  「今までそんな思いをしているとは思ってなかった。本当にごめんね」

                  と言われました。私の気持ちを分かってもらえて本当に良かったです。
                  兄と姉は自分で決めた進路に進んだのに私は母が決めた進路に進み
                  今という時間を過ごしています。電話占いをしてみて本当に
                  良かったなと思いました。また新たな出発点に立てたような
                  気がします。今まで葛藤してきた自分にさよなら出来る日も
                  そんな遠くないような気がします。占いで人生を見つめ直すと
                  いうのも、なかなか悪くないですね。母に自分の気持ちを
                  打ち明けて以来、連絡を取っていないので近々、実家に帰ろうかと
                  思います。今まで甘えられなかった分これから沢山母に甘えて
                  みようと思います。姉にこの事を話すと「昔から占いは当たるも
                  八卦、当たらぬも八卦って言われるからねー」って言われて
                  しまいました。確かにそうかもしれないなって思いましたけど
                  私は結果オーライだったので、それはそれで良かったと思うことにします。 
                  
                       電話占いの他にも実は、町のひっそりした通路でやっている占いしてもらえるところで、     見てもらった事があります。
                       その時にも、初対面の人に何が分かるのだろうって半信半疑で診てもらったのです。名前と、生年月日を伝えてから占いをしてもらいました。
性格はこんな感じ、今こんなことで迷っているみたいだけど、こうした方が運が開けそうだよ…。など、そんな事まで分かるんだと、目から鱗な感じで、信じていなかったのに、最終的にはすっかりその話にはまって、また、悩んだ時診てもらおうなんて、思ったほどでした。





◎滋賀の探偵◎

 
これからますます増える探偵さんの仕事！？ 探偵さんの仕事のイメージはやはりあの子供向け？！アニメの（大人もかなり楽しめると思いますが） あの”毛利さん”？！になってしまいます。実際の探偵さんお仕事は今や、浮気調査や不倫に関する調査、盗聴器が仕掛けられていないかというのが多いのだそうです。浮気調査や不倫調査は関係ない人には本当に 関係ない？！話しだと思いますが…盗聴器に関しては誰でもが、狙われる、情報を奪われる、または 家族の会話や夫婦の会話を聞かれていたり、どんな生活をしているのかを知らない所で誰かにのぞかれているという薄気味悪い状況に誰もがさらされる可能性がある。そう思うと便利な世の中になったのと同時にいらない心配をしなければいけない現代のくらしの怖さを考えてしまいます。でもその怖さを探偵さんが一緒に解決してくれるのだと思うと心強い存在なのだと強く感じます。最近の防犯カメラはかなりの高性能で、いやがらせを受けている家族からの依頼で、もともと防犯カメラは上部から撮影できるようになっていたのですが、探偵に依頼して防犯カメラ以外に高性能なカラーのカメラを犯人の顔が特定できるような場所に取り付けることで、犯人が特定できたという案件をみた事があって、最近の調査は進んでいるな、探偵が出来る事って、違うんだなって思いました。
警察沙汰にまではしたくない、世間体があるなど人の置かれている生活環境は様々ですから、ますます探偵さんの力が必要な時代になってきていると思います。友人が、滋賀に住んでいて、しばらく嫌がらせを受けていたみたいで、困った時は、探偵 滋賀に相談するといいよ…と、話をしていたところでした。私がかけた、間違い電話は嫌がらせの中に含まれていないよね。そんな事言っておいて、自分がまさか滋賀の探偵の調査対象者になるかもしれない行動をしてしまうとは、思ってもいませんでしたが。
こんな事があったんです。スマホにしたばかりの頃、何度か操作方法が分かっていなくて、電話をかけたつもりがないのに、電話帳の誰かに電話がつながっていた事が何度もあったのです。かかってきて電話に出ても、何も聞こえない状態が続くという事が何度もあったみたいなんです。
自分がまさか、いたずら電話をすることになろうとは思ってもいませんでしたが、まだ、その時は滋賀の友人にかかってしまっていただけだったので、折り返しの電話をもらって、電話かけてくれた？と私に尋ねてくれたので、電話がかかってしまっている状況に気が付いたのですが、滋賀の友人ではない場所にかかってしまっていたこともあったのです。学校にかけてしまっていたみたいで、スマホから、男の人の声で、○○小学校です。もしもし？もしもし？と、応答する声が聞こえて、慌てて操作したら、通話が切れてしまって、電話を取った人からしたら、完全にいたずら電話な感じになってしまった事がありました。危ない、危ない、こんな事が同じところに続いたとしたら、いやがらせの事で調べてほしいと、滋賀の探偵に依頼されてしまうではないか…。
一度の通話なら、間違いだったかな？で済まされることもあるかも知れませんが、それが業務に支障が出るくらいの頻度でかかってきた場合だと、いたずら電話と判断されて、通報なり、探偵にいやがらせされているようだと、相談される事にも、なりかねません。着歴が残っていていたなら尚更だ。私のかけた記憶のない、通話料金はどのくらいかかっていたのでしょうか。



◎青魚の栄養素◎

鯖の料理が沢山ある。青魚が頭がよくなるとか、健康維持に欠かせないものが沢山入っていると言われているのを聞くと、買わないではいられない。
最近青魚にはまっている。この前は丸干しいわし。さんま。中でも鯖の栄養価が高いらしい。
鯖寿司、塩サバの焼鯖もいいですが、今回は、鯖の味噌煮を作ってみました。
鯖がお値打ちに売っていたので、新鮮なうちに煮ておきましょう。そう思い、作りはじめました。…生姜がない。鯖を買う時点で、セットで買わなくては！いつもそう思うのですが、その時には気が回りませんでした。しまった！買いに行かなくては！
生姜がないと、生臭い感じが抜けないではないか？！


◎不倫の調査◎

結婚相手のあやしい行動で悩んでいたとしても、日中は仕事をしているので、不倫調査を探偵に相談するのもできないという方も多いと思います。大都市の不倫調査はどのくらい行われているのでしょうか。何かの統計で今や3人に一人の確率で離婚をしているというのを聞いたことがあります。性格の不一致が多いとも聞きますが、離婚の原因が相手の不倫だったなんてことも多いのでは？大都市よりもそこから離れた地方都市の名古屋などの方が、人目をしのぐという意味で、多いかもと思ったりもします。
この前、クレジットカードの明細が最近届かないな…。と思っていて、そうか引っ越しをして、転送の手続きをしていたけれど、クレジットに関わるものは転送不要で戻されてしまうのか？それとも、転送が切れるまでの期間は来てたのか？それすら把握していなかったのですが、やっと、問い合わせの電話をしてみたのです。
平日でないと繋がらないかと思って私が連絡したのに、ご本人様でないと、確認出来ないとのことで、まだ解決に至っていないのです。どうしたって、日中働いている、旦那さんがそういう家計の事に関しての連絡をするっているのは、なかなか難しいと思うのです。引っ越した際、プロバイダーを変更した際に漏れなく手続きしていたらこんなことにはならなかったのに…。
世の中、面倒なことがいっぱいありますね。
引っ越しの度に沢山の手続きが必要になります。
引っ越ししてから、ネットのプロバイダーも変更しました。それまでは、ネットで確認できていたのですが、プロバイダー変更してから、手続きがしてなくて、明細見てないな…ということになったのです。
家賃もガスも電気もすべてがクレジット払いにしているので、明細を知らないままなのもいけないと思って、（遅い？）なんだかモヤモヤして、旦那に電話で確認しておいて欲しいとお願いしました。でも、不倫を疑ってクレジットカードの明細をみたいということであれば、プライバシーに関することにもなるから、本人でないと…というにも分かりますが、ただ単に家計の把握の為にきちんと変更しておかないと…と思っての電話だったのに、自分では解決できなくてモヤモヤがのこったままです。あれ？旦那はこの前名古屋に出張だなんて言っていたが、まさか不倫調査の対象になるような事をしていないでしょうね…。疑い出したらキリがないけれど、名古屋の浮気は無くはないぞ?!
不倫の調査などの相談の電話は不倫調査 名古屋であれば、24時間対応してもらえるので、旦那のいない時を見計らって、相談することも出来ますね。
24時間対応っていうのは有難いですね。もし、自分が不倫調査を名古屋の探偵ですることになったら、支払って、現金なのかな。クレジット払いもできるのかな…。それだと、自分のカードから支払わないと…？でも、結局、今の段階では旦那のクレジットカードの明細は誰も確認することが出来ないでいるのだから、バレないか!?


◎整体学校◎

自分の足が痛くてだったか、お母さんの足の具合が悪くて自分のその治療の専門家になった先生がいましたっけ…
家族に具合の悪いひとがいると、その人の為にないか出来ないかと、考えることが多くなるよう様な気がします。
持病を持っている家族がいると、医療に携わる仕事を目指す人もいるでしょう。
誰かの為にっていう強い気持ちがその人の人生をも突き動かすものになるっているのがスゴイことですよね。
痛みも不自由さもですが、経験した人しか分からないってこと、ありますよね。しかも、痛みの表現って言葉にするのって難しいんですよね。
お母さんが、足の膝が痛いと言っていたと思ったら、今度はお尻が引っ張られる様な痛みが来た…と、整体にかかりました。
しばらくは楽になるみたいなのですが、疲れがたまってくると、弱い所に来るんでしょうね。
私も母の為に整体学校で、体の事を学んだほうがいいかしら…と思う程です。
先日、痛みで病院へかかったことがあったのですが、痛みレベルで言ったらどのくらいですか？と、聞かれて？この痛い時に、痛みを数字化しろというのか…と、思ったのです。しかし、あとで考えてみたら、一番の痛みを10としたら、どの位か…というのは治療するのはいい表現なのかも・・と思いましたが、痛みの感じ方も人それぞれなので、一概には言えませんし、10の痛みでも機械で痛みが計測出来たとしたら違いがあるかもしれませんよね。
救急にかかる位だったので、8～9だと、言いましたが、私の痛みの最大レベル10は陣痛ですからね…。体が中から砕かれるような痛みです。私の父が、子供の頃に盲腸になり、すぐに手術になったのですが麻酔がなかったのか、効かないうちにかお腹を切られ、痛いなんてものではなかったと、ほんとうか、嘘かも分からないような話しを武勇伝のように聞かされることがありますが、麻酔なしで、盲腸の手術…。想像が付きません。きっと、その痛みの方が辛かっただろうね。


◎ニューリー土山◎

一般的に機械が故障すると原因を調べるべく内部を見たくなるが、素人が見たところで、何も分かるわけが無いので、ぐっとこらえるわけですが…。本当は気になる。でも基盤を扱うお仕事に携わっている人なら、うんうん。この基盤な。みたいな感じで分かるのかな…。自分が持っていない知識を持っているのって、かっこいいわ～！ニューリー土山という会社があるのですが、ニューリー土山では基盤を量産化する前のものを検査する機械を扱っているのだそうです。世の中に送り込まれる基盤のチェックを行うなんて、頼もしいですね。
道に詳しい人も頼もしく感じますけど、あれも沢山道を走っていたら覚えられるものでしょうから、経験でしょうかね。最近私の車のナビゲーションは、機嫌悪くて、現在地から何のきっかけか、急に何処かへすーっといってしまって、全く今は知っているところが分からなくなるという症状。完全にナビではなくなってます。知っている土地を走る時はいいですよ、どこへ行ってもらっても。でもね、たまーに知らない道を走ることもあるじゃないですか。そういう時に、お約束のように、つーっと違う方向へ進んで行ってしまって、最終的に海に出ちゃって、画面真っ青なんて事が起こるのです。
勘弁してよ…。何の不具合なのか分かりませんが、10年以上使ってますから、疲れちゃったのかな…？！











 



 






このページの先頭へ















copyright (c) 0205







