




antique swiss and american watch repair services



































antique swiss and american mechanical watch repair specialists since 1987


        thank you for visiting my vintage and antique watch repair site. most visitors are here because they own an heirloom "family watch" and want to learn more about it's potential of being serviced and repaired. most inherited mechanical watches were made in an era where the science of perfecting dependable timekeeping forced industry competition. the resulting jeweled watches are amazing and comparable to any science achievement in man's history. i encourage you to click through my antique watch repair site and learn more about my guaranteed mechanical watch services and welcome you to contact me.
        


- wristwatch repair services
- pocketwatch repair services
- chronograph repair services
- watch case repair services
- use and care of your watch

- watch dial refinishing services

- terms and shipping instructions
- customer testimonials
- meet the watchmaker
- how a watch works
- contact watchrepair.cc





i supply both watch parts to the watchmaker and watch restoration services. please read my website and contact me with any questions.
        
contact us
winding / setting
testimonials
contact terry at watchrepair.cc
        oregon has no sales tax.




        allow us to restore your vintage mechanical timepiece with the devoted care and professional service every family heirloom timepiece deserves. we are not a production mechanical watch repair facility. we are a specialized shop, unhurried and uncompromising in our approach taken to repair and restore your early american and swiss pocket or wrist watch. we provide pocket and wristwatch cleaning, restoration, overhaul and consultation.
        
        it's becoming somewhat difficult to find a local watchmaker these days, we know. we hear it all the time. one that specializes in the old mechanical watches from the hay day of swiss and american watch manufacturing is getting even harder. this by the way, is our specialty.
        
        as a former watchmakers guild official, and out of respect for your local american watchmaker, should you be in need of an antique watch repair service, check your local yellow pages first, and pursue his services first. if you run out of luck there, feel free to contact me. i'd like to gain you as a life long customer as i have so many families who know and respect what their mechanical watch needs and deserves. 
        


rogin starweld laser welder:
        if the exterior of your watches case and case back have clearly worn after many years
        of faithful use, we do have some options relating to it's restoration
        that i'd like to detail.  
        
        there isn't a long-term durable approach to re-plating any such watch case with a 
        standard yellow gold color.  this improper approach that some use to re-plate an 
        item with a gold color is an electro-chemical process and simply isn't durable enough
        for standard use.  it'll look good for a few weeks and then it begins
        to look worn and quite ugly.  i don't offer this yellow gold plating service as it can cause more harm than help.
        
        the only long term durable approach to re-plating any base metal case (brass foundation) is through
        rhodium plating. this procedure results in a beautiful appearance with
        the watch cases final color and sheen being similar to silver, white gold or platinum and not yellow-gold in color.  
        this process requires hand preparation, double copper plating and then a double 
        rhodium plating.  to restore your case to look new again begins at $200.
        this accounts for the extremely high price of rhodium ($1650 /oz.) and the many hours of labor involved.
        
        please examine the before and after photos and expect your worn case to
        turn out as beautiful as this one did.  normally, most of the rhodium plating case restorations
        that i do are for families that have a wwii serviceman's wrist watch made by elgin, hamilton
        and waltham yet many other watches will benefit from this case restoration process.
        send along a detailed description of your watch and a digital photo if possible
        and i'll be glad to determine suitability and an estimated cost of this spectacular case restoration service.
        




pocketwatches: the pocket watches that i will consider for restoration are the factories of : ball, columbus watch company, elgin, hamilton, hampden, e. howard, howard watch co., illinois, peoria watch co., rockford, seth thomas, south bend, united states watch co., u.s. watch co., and waltham.
        
        other watches we would be interested in repairing:



      wichita watch co.newark watch co.fitchburg watch bo.e. howard and co.watch co.auburndale watch co.bannatyne watch co.luther goddardu.s watch co.george reedlancaster watch co.trenton watch do.ingersolu.s. watch co.appleton watch co.otay watch co.appleton, tracy & co.new england watch co.,potter albert watch co.washington watch co.freeport watch co. 

      columbus watch co.b.d. binghamball watch co.rock island watch co.independent watch co.american waltham watch co.national watch co.new york watch co.charles fasoltde.f. bowmanmanhatten watch co.w.e. harpernashua watch co.herman vod der heydtjames & henry pitkinamerican repeating watch co.hampden watch co.south bend watch co.non-magnetic watch co.e. ingrahamsouth bend watch co.j.p.stevens watch co. 

      seth thomas watch do.jacob custerthomas harlandrockford watch co.waterburyhamilton watch co.american walthamwestern watch co.aurora watch co.illinois watch co.melrose watch co.d.d. palmerremont watch co.boston watch co. peoria watch co cheshire watch co.mosart watch co.warren manufacturing co.adams & perry watch co.benedict & burhamcornell watch co 




wristwatches: we will consider for restoration any high grade manual wind, or automatic swiss watch of 15 jewels or better of the following manufacture: 
        


							lacowatexarbiaramislemaniagubelinlibelakentaudemars piguetbaume & merciertouchonguinandvernocharles nicoletomegatornex-rayvilleburenpatriadelbanaweldongarlandcorumzentradaynitefavre leubawhitestarwakmannuraniakordwittnauergalletunitasmarsrecordlucien piccardduodialturlerolmabaylorogivalarctuslevrettelanceldoxamt. vernonstandardbucherergerminalultimorschultzbulovawig waghiltonrolls frodshamaristoleonidasollendorffcentralcymaseelanda. lange & sohneagassizballhafisvan cleef & arpelsavalondunhill 

							kelekbreitlingamericusrulondomealaventegruennationalclebarvacheronaudaxnicolet watchrevuewestendfriedliebelhaydenlecoultreardathmidoarsaparkernormandiealtonlongineshallmarkhendaharvelcartierbutexcrotoncortebertorfinahy. moser & ciesemcainternationalangelusrimauhrenfabrik glashuttemar nicoletalstanicewatch co.louvighebdomasekegrencarltonp. buhrepabrojuveniaopelhelbrosenicarstowaadmestitusemersonbreguetmontekurtheberhardmappinzenithrolexolympiacoronetreginasheffield 

							harvardmontbrilliantboulevardcontinentalharwoodseth thomasautdristelgindidisheimliprocailbenrusborel boucheronframontmimoradouniversalexactusbovetnewmarksperinaelectrafelcanivadajaegerkingstonzodiacillinoishampdenace acrogirard-perregauxlavinapatek philippefairfaxchopardfaithhydeparkperpetual watch co.wintonbeltonegolayaltusorvinroxyminervawelsbrorapidhelvetialouiseskaunivercrownj.e. watch co.warwickprovitaeternagranabensonmonarchimperiallephareperfineweltalljules jurgensencornavinphillepe watch co. 

							glashuttemorivalucernebergrockfordshieldnitonexcelsiordugenaofairmarlysulysse nardinsmithelogayaledrivap. garniercawfordhamiltonvulcainlusinahermesblancpainalpinapiagetpreesentgoeringinvictalang uhrtourneaumovadogenevefreylortonjardurharmankelbertrotaryfontainemelonconcordhuguenin south bendtissottiffanyglycineoctotavannesroamerbueche-girodcertinaevanskeltonalphacondaltrebexaspreywylerprontotimecrafthasterembrantlyceumoratorheversigma 





    
        
    models of watches that we repair:
    


					croydonraleighclearviewpacermaticalanallisonmolly starkspencercrusadebryn mawrnordeprenticestormkinglambertrodneylakehurstcross countryharriswakefieldnormansurfoxfordpaxtondixoncontouraqualinemyronhowardgardnerstadiumaviatorveri-thinpierreensignprecisiongold knightmajorsidneythorcabotnortonbagleyleefarrellargyletalbotheywardmedfordfultonglendonlakelandeatonblakekinematicfuturathin-o-matic masterpieceenditcottpresident antiquebradfordsuttonstanleyraymonmeadowbrooksea breezeclarklarchmontcurtisromanesquen rosscenturiongrantsea scout sea skipoakleydonaldpowelltildonspencerbrandonquadronseville sheldonbeldonbaxterblack knightnewtonmount vernonarnoldcourtneywilshiredeannightingaledartmouthashleyberkshirechampionmiltonvaliantbeau royalrutgersblackstonecommandergreenwichjolly rogercolbydarrellstreamlinedcollegianbatonsea hawkadjutantericsson emersonblack starmonaco 

					brentmartinascotthinlinedrakeorsonbyrdsea-glowesleyparker bjudsonflight iithe atheletegulfportryancarltonmarshallkhybersecometer sedgmansteeldonelliot emerysawyercalvincameronbentonsloaneguardsmanseabrooktoddaustinpiping rockmarcusreardonadoniscarlylecarteretgordonboultonwilsonkenilworth gallahadaccumaticmaxinethe governorlinden hallchapmankensigntoncaptain ricekeithcouriergarfieldviscountadriantroopervernonardsleydorseycullenvincentlancegarycorvetcavaliercyrilsea rovergolden tempus iistaffordyorktownfleetwoodrussellgladstoneneildunkirklestermanhattanristflodewittgramercyseaviewbrookelyndonhaddonvarsitycoburnsenatorcrispinmontclairwilkinsonwarwickgrenadierwatsonpinehurstraleighandoverchanticleermorleybostonianwaynemalcomlongacrecarlisledodsonbriarcliffedrexelsea cliffchathamperryboatswainculveripso-voxwesleyan 

					bartonrolland fischerbrewsterlawrencedoubletmurraymateflint ridgemedalist wembleybentleymilburndeauvillechieftanglenn curtisovalkirkglendalechesterfieldpiccadillythe chief'sthe curtischadwicklangleycedricsky chieflyle btuxedohaydendrewscottminu-stopmarquis strapamherstdwightcadetnormanardmorelandonbrocktontyron vardonmayfieldsea-capfleetwoodconwayblademerrittarlington hawthornediamondwinfieldderbyspurcurvexradburnsentinalerroloakmontbarryfosterwebsterdexterbiancayorktownnew yorkercasinofrontenacgilvertramseysinclairgilmanwhitmansamsonaqua lungclintonsecronrandolphedgewateressexsea-crestturnersea scapetranscontinental a breaganlord lancasteredgemeredysonrobert robertaflight ilincrestclydewinthropchieflowellbaronet beau brummelcommodoresir echokinematic kirbycusterairflightedgewoodcordellwhitneycarldrummondhartmanlindsaycitadeldonavanchathamdickensgolden tempus 

					boydrichmondbaronwilliam oslerglennthorntonmortonwellingtonbartleylangfordstuartscoutkevincarsonericpeytonbaileysea rangervikinglone eaglehastingsnewlinprescottdirect readwest pointtempusb.w. raymonddunhantiger & ladyboonecedercrest chevy chasecranstonaldrichotistrudy spurtaylorbrockattachewhitfordtop timecambridgemidasnelsonvernonsheryllyeomanwindsorcarolinesherwoodeternamaticfirst matefinalistmajestywhitehallthincraftandrewsdennisbowmanblairwindsorsea mateputnamhalesworth bannapolisholdencoronadohudsonguardsmansea guardwardportiagrafic deluxestauntonpimlicomaritzastanfordhuntleyavigonorfolkrutledgelivingstonsinclairdawsontouraineairmanmermaid blue angel golden knightsansleyarlingtonpaigegroverlinwoodmasonchronomatic top hatbarbizonkeanegyromaticjeffreyfranklionconsulcraigstanfordjasonambassadortrentlangdondanterolandtop gunensign          ...
        





contact terry@watchrepair.cc 



watch repair serviceswatch case repair servicesfor wrist watchesfor pocket watcheschronograph repair services

mailing instructionsshipping instructionscontact watchrepair.cchome

everything elsemeet the watchmakerhow a watch works




copyright notice © 1999-2022 terry nelson

all rights reserved. all material on this website, including text, photographs, graphics, code and or software, are protected by international copyright and trademark laws.  unauthorized use is not permitted. you may not copy, modify, republish, reproduce, post, distribute or transmit material on this web site, in any manner.

www.watchrepair.cc





