







startseite - feuerwehr stadt bad harzburg




















































































zum inhalt springen



menü


schließen
 


 




 













suchen nach:









 





menü
 





 




aktuelles 

einsätze
dienstgeschehen
veranstaltungen
nachrichten


ihre feuerwehr 

ehrenamtlich. für bad harzburg.
einsatzabteilung 

ortsfeuerwehr bad harzburg
ortsfeuerwehr bettingerode
ortsfeuerwehr bündheim-schlewecke
ortsfeuerwehr harlingerode
ortsfeuerwehr westerode


sondereinheiten
jugendfeuerwehr
kinderfeuerwehr


ihre sicherheit
service 

leichte sprache
unsere kurstadt
dienstpläne & downloads


   













suchen nach:









 





menü
 


aktuelles 

einsätze
dienstgeschehen
veranstaltungen
nachrichten


ihre feuerwehr 

ehrenamtlich. für bad harzburg.
einsatzabteilung 

ortsfeuerwehr bad harzburg
ortsfeuerwehr bettingerode
ortsfeuerwehr bündheim-schlewecke
ortsfeuerwehr harlingerode
ortsfeuerwehr westerode


sondereinheiten
jugendfeuerwehr
kinderfeuerwehr


ihre sicherheit
service 

leichte sprache
unsere kurstadt
dienstpläne & downloads


 








suchen





ehrenamtlich. für bad harzburg.
herzlich willkommen auf den internetseiten der feuerwehr stadt bad harzburg









0


ortsfeuerwehren








0


einsatzkräfte








0


fahrzeuge








0


tage einsatzbereit









aktuelle meldungen
 einsätzetüröffnung in bündheim


 1. februar 2025 am samstagabend wurde die ortsfeuerwehr bündheim-schlewecke zu einer türöffnung alarmiert. besorgte eltern hatten sich aus ihrer wohnung ausgesperrt in der… einsätzebrennender wohnwagen und pkw auf hinterhof


 30. januar 2025 einsätzenotfalltüröffnung in schlewecke


 21. januar 2025 einsätzefeuerschein in wohnung


 7. januar 2025











einsatzabteilung
rund 220 feuerwehrmänner und -frauen arbeiten jährlich 400 brand- und hilfeleistungseinsätze ab – neben beruf und familie.
mehr dazu



jugendfeuerwehr
im bindeglied zwischen kinderfeuerwehr und einsatzabteilung werden sie jugendgerecht auf den einsatzdienst vorberietet.
mehr dazu



kinderfeuerwehr
spielerisch werden kinder ab dem 6. lebensjahr an das thema rund um die feuerwehr herangeführt.
mehr dazu










einsätze
 türöffnung in bündheim


 1. februar 2025 am samstagabend wurde die ortsfeuerwehr bündheim-schlewecke zu einer türöffnung alarmiert. besorgte eltern hatten sich aus ihrer wohnung ausgesperrt in der… notfalltüröffnung nach abgerissenem notruf


 30. januar 2025 die ortsfeuerwehr bündheim-schlewecke wurde am donnerstagnachmittag zu einem abgerissenen notruf alarmiert. vor ort öffnete die bewohnerin allerdings selbstständig die tür… brennender wohnwagen und pkw auf hinterhof


 30. januar 2025 zunächst mit dem stichwort brand 1 wurde die ortsfeuerwehr bad harzburg zu einem brennenden wohnwagen alarmiert. noch während des ausrückens… notfalltüröffnung in schlewecke


 21. januar 2025 auf anforderung der polizei wurde die ortsfeuerwehr bündheim-schlewecke zu einer notfalltüröffnung in die bahnhofstraße alarmiert, da dort eine person seit…


alle einsätze













ein jahr der jubiläen
in diesem jahr wird gleich dreimal gefeiert – in den ortsfeuerwehren bad harzburg und bündheim-schlewecke feiern wir jeweils das 150jährige und in westerode 100jährige jubiläum.
150 jahre ortsfeuerwehr bad harzburg
150 jahre ortsfeuerwehr bündheim-schlewecke
100 jahre ortsfeuerwehr westerode











dienstgeschehen & veranstaltungen
  simulationsübung: wetterbedingte flächenlage im stadtgebiet bad harzburg


 6. dezember 2024 gestern abend führte die feuerwehr der stadt bad harzburg eine simulationsübung durch, die sich auf die bewältigung einer wetterbedingten flächenlage… standortausbildung bei der ortsfeuerwehr bad harzburg


 28. august 2024 während sich ein teil unserer atemschutzgeräteträger bei sommerlichen temperaturen durch einen anspruchsvollen belastungs- und hindernisparcours kämpfte, trainierte der andere teil… einsatzübung in topfpflanzenproduktion


 21. august 2024 am vergangenen dienstabend führten die ortsfeuerwehren bündheim-schlewecke und harlingerode eine gemeinsame einsatzübung in der topfpflanzenproduktion pake in der breiten straße… feierliche übergabe des neuen tlf 4000 bei der ortsfeuerwehr bad harzburg


 7. dezember 2024 gestern fand im rahmen des letzten dienstes der ortsfeuerwehr bad harzburg im jahr 2024 die feierliche übergabe des neuen tanklöschfahrzeugs… familienwanderung der ortsfeuerwehr bad harzburg


 28. juli 2024 ob kurzfristig vom geburtstag weg oder die familie ungeplant vor dem wocheneinkauf stehen lassen – wenn der melder geht, lassen… osterfeuer 2024


 23. februar 2024 am 31.03.2024 findet am weißen stein das alljährige osterfeuer in bündheim statt. wie jedes jahr wird durch die feuerwehr für…











ihre sicherheit
eine moderne feuerwehr sieht sich als dienstleister. neben dem brand- und hilfeleistungsschutz möchten wir ihnen hier einige tipps und hilfestellungen in sachen vorbeugendem brandschutz geben. wie können sie gewisse gefahren ausschließen oder vermindern. aber genau so, was ist zu tun, wenn doch mal der ernstfall eintritt.
mehr dazu








nachrichten



einsatzabteilung

jugendfeuerwehr

kinderfeuerwehr



 neues tlf 4000 für die ortsfeuerwehr bad harzburg eingetroffen


 18. oktober 2024 nach dreitägiger abnahme und überführung durch eine abordnung der feuerwehr und stadtverwaltung ist gestern abend das neue tlf 4000 für… besuch der glasbläserei in derenburg


 16. oktober 2024 am samstag, den 12. oktober, besuchte die altersabteilung der feuerwehr bad harzburg gemeinsam mit ihren partnerinnen die glasbläserei in derenburg.… detlef steinmüller erhält auszeichnung für seinen einsatz in der feuerwehr


 10. oktober 2024 detlef steinmüller wurde für seine langjährigen verdienste um die feuerwehr mit dem feuerwehrehrennadel in bronze des lfv niedersachsen ausgezeichnet. kreisbrandmeister… bundesweiter warntag am 12. september 2024


 12. september 2024 heute werden in ganz deutschland sämtliche warnsysteme getestet. dazu zählen sirenen, warn-apps, digitale anzeigetafeln und lautsprecher. der warntag dient dazu,…

 große unterstützung bei baumpflanzaktion


 28. april 2024 durch eine großzügige spende des hol-ab-marktes und der stadt bad harzburg konnten unsere jungen brandschützer am vergangenen wochenende 20 bäume… jugendfeuerwehr on ice


 21. märz 2024 am samstag, 2. märz, ging es für die jugendlichen der stadtjugendfeuerwehr nach braunlage, um dort an den eiskegelmeisterschaften der kreisjugendfeuerwehr… maschinistenprüfung der jugendfeuerwehr


 20. november 2023 am vergangenen samstag konnten sechs jugendliche unserer jugendfeuerwehr eine interne maschinistenprüfung ablegen. bereits seit mehreren jahrzehnten ist es in der… einen ganzen samstag „im einsatz“


 2. november 2023 mitte oktober konnte auf wunsch der jugendlichen wieder einmal ein ganzer tag geübt werden. am vormittag konnten die grundlagen am…

 luchse im harz


 8. märz 2024 vergangenen monat begaben sich unsere nachwuchsbrandschützer der kinderfeuerwehr, unsere feuerluchse, auf eine wanderung zum molkenhaus. mit vielen spannenden eindrücken und… jahreshauptversammlung der jugendfeuerwehr


 20. mai 2022 am vergangenen freitag konnte die jugendfeuerwehr der stadt bad harzburg ihre jahreshauptversammlung für das jahr 2021 nachholen. aufgrund des wetters… weihnachtsüberraschung bei den feuerluchsen


 24. dezember 2021 am 24.12.2021 bekamen die bad harzburger feuerluchse besuch vom weihnachtsmann und seinen weihnachtshelfern. so bekam jeder luchs ein persönliches präsent…



weitere nachrichten










 


 ehrenamtlich. für bad harzburg.

 





copyright © 2025 feuerwehr stadt bad harzburg
 impressum | datenschutzerklärung | kontakt | presse | fwbh-webportal

 




















diese website benutzt cookies. wenn du die website weiter nutzt, gehen wir von deinem einverständnis aus.ok




