


















lamaro hotel barcelona | página web oficial































                                es
                            


español
english








habitaciones


gastronomía


rooftop


ubicación


espacios





location
                            






















 



habitaciones
gastronomía
terraza
ubicación
espacios




                                avenida catedral, 7 08002 barcelona
                            


info@lamarohotel.com
+34 933 01 14 04









































reserva con nosotros con ventajas



mejor precio garantizado



condiciones flexibles



late checkout *



early checkin*


















nuestra historia nos inspira, barcelona nos acoge y una nueva forma de entender la hospitalidad nos empuja.









habitaciones y suites




vistas a la catedral



con terraza o balcón



triples y familares



suites y penthouse


















elegance
1 o 2 huéspedes · 25 m2
las habitaciones elegance ofrecen un diseño contemporáneo y
                                                        confortable, ideal para una estancia inolvidable.


resérvalo ahora















executive
2, 3 o 4 huéspedes - max 2 adultos · vistas · balcón
estas habitaciones ofrecen amplitud, comodidad y una decoración
                                                        moderna, perfectas para el descanso y la relajación.


resérvalo ahora















premium suite
1 o 2 huéspedes · vistas · balcón
suites con impresionantes vistas a la catedral, creando una
                                                        experiencia única e incomparable. 


resérvalo ahora















skyline suite
1 o 2 huéspedes · vistas · terraza
todas ellas están en la 6ª planta con terraza privada de 26 m² y
                                                        vistas inigualables a la catedral, ofreciendo una experiencia única.


resérvalo ahora















grand master suite
4 huéspedes - max 2 adultos · vistas · balcón
las grand master suites cuentan con dormitorio, sala de estar y
                                                        baño completo, además de balcones con vistas excepcionales a la catedral,
                                                        ofreciendo una experiencia inolvidable.


resérvalo ahora














todas nuestras habitaciones
                                    


















“recorrer españa y llegar finalmente a barcelona
                                    es como beber un vino tinto respetable y terminar con una botella de champán”.
– james a. michener, escritor




















restaurante catedral 1951
a través de los enormes ventanales, puede contemplar la plaza, la
                                                    gente yendo y viniendo con la catedral como telón de fondo;
                                                    mientras, en su plato, tiene lugar otra historia: una visión
                                                    contemporánea de la tradicional cocina de mercado.
                                                    siempre de temporada y desde el respeto al producto.

reserve llamando al  +34 933 01 14 04  













































restaurante catedral 1951
a través de los enormes ventanales, puede contemplar la plaza, la
                                    gente yendo y viniendo con la catedral como telón de fondo;
                                    mientras, en su plato, tiene lugar otra historia: una visión
                                    contemporánea de la tradicional cocina de mercado.
                                    siempre de temporada y desde el respeto al producto.

reserve llamando al  +34 933 01 14 04  









l’àtic - la catedral de barcelona  a la altura de los ojos


pasear
                                        frente la catedral es una experiencia maravillosa en sí, pero imagine poder
                                        verla desde una perspectiva distinta. desde nuestra terraza, se situará
                                        a la altura de sus campanarios para poder observar cada detalle.
                                        un espacio impresionante, abierto a todo el mundo, en el que disfrutar
                                        de un cocktail o una tapa mientras contempla las que son, probablemente,
                                        las mejores vistas de la ciudad.



abierto todos los días de 12 a 22:30h
no se aceptan reservas























salas para todas las ocasiones














salas
versatilidad, amplitud y luz natural en pleno centro de barcelona:
                                                    que cualquier evento realizado en nuestras salas miró y marina
                                                    será todo un éxito.  













salas de reuniones
una prolongación de su oficina en el centro de barcelona,
                                                    con decoración serena y contemporánea y los más actuales
                                                    equipos audiovisuales para encuentros profesionales.













celebraciones
cada celebración es el reflejo de quien la organiza. nuestras
                                                    salas le ofrecen incontables posibilidades, que nuestro equipo
                                                    de profesionales puede ayudarle a realizar. 















ábrelo en google maps
                                    




















avinguda de la catedral, 7 08002 barcelona


info@lamarohotel.com
+34 933 01 14 04
licencia hotelera: hb00049




aviso legal
cookies y privacidad
política de privacidad




sabre: yx 19252
amadeus: yx bcncol


galileo/apollo: yx dg720
worldspan: yx a0071











follow us on





























































































































































































