



	buy caramel apples online | gourmet chocolate covered treats delivered | mrs prindables






















skip to main content







text save20 to 51029 & get 20% off your first order
new customers only. msg & data rates apply.
 






fb



twitter



instagram



googleplus



pintrest



cart



search



point-left



point-right



phone



envelop



bubbles






skip to main content



mrs prindables





site search







login
                            /register


my account 
                            /log out





my cart










menu


gourmet caramel apples


caramel apple gift sets


signature jumbo caramel apples


shop all gourmet caramel apples






holidays & occasions


shop by holiday


st. patrick's day gifts


easter gifts


spring gifts


view all holidays




shop by occasion


birthday


thank you


congratulations


thinking of you


get well


weddings


new baby


teacher appreciation


graduation


view all occasions




gifts by price


individual gifts under $15


gifts less than $30


gifts $30-$50


gifts over $50









gift baskets


caramel apple gift baskets


caramel apple gift trays


shop all gift baskets & trays






pretzels & confections


chocolate and caramel dipped pretzels


caramels and truffles


jumbo nut clusters


candy boxes


chocolate bark


chocolate covered oreos


shop all pretzels & confections






corporate gifts


corporate gift ideas


custom products


corporate gifting order form


customization options 


corporate gifts overview 






on sale




login
                    /register


my account 
                    /log out















delivering gourmet caramel apples and treats for 35 years  
jumbo caramel apples   caramel apple gift sets 

  customer favorites  







caramel apple 4-pack





sweet spring jumbo caramel apple





classic caramel apple gift basket





birthday cake caramel apple gift set





chocolate and caramel dipped pretzels, 10-piece





signature jumbo caramel apple





caramel apple 2-pack





abundant caramel apple gift basket





congratulations jumbo caramel apple





caramel apple 12-pack





st. patrick's day caramel apple 4-pack





peacock jumbo caramel apple





delivering gourmet caramel apples and treats for 35 years  





stay up-to-date on great deals & new products!


newsletter signup















chocolate & caramel dipped pretzels       our famous caramel   



 
our commitment to you

 


how big are our caramel apples?  
gourmet birthday gifts     bountiful baskets  



 


our story
    
35 years ago, our caramel apple company began with an indulgent invention. using only the finest ingredients — orchard-fresh granny smith apples, creamy homemade caramel, premium nuts and the best-quality chocolates — mrs prindables created a unique and decadent gift unlike any other: gourmet caramel apples. these delicious, addictive caramel apples grew in popularity, and, over time, expanded into a whole collection of irresistible confections and fancy gift baskets now offered from our brand.
learn more ▸

 




 

everyonelovesmrs prindables
our customer reviews



packaging is beautiful, caramel apples are massive & taste is sheer perfection.




a corporate gift that never fails to impress - year after year.
 




i would definitely purchase as gifts and am grateful that i received them!






mrs prindables gourmet caramel apples and gifts

any time is the right time to buy gourmet caramel apples online, thanks to all the beautifully themed caramel apple gifts available at mrs prindables! with a diverse catalog of everything from spring baskets to holiday trays, our caramel apple company specializes in sweetening all the seasons with the best in decadent chocolate covered caramel apples available for delivery as well as gourmet confections, including individually wrapped chocolate covered pretzels. surprise someone with a decadent birthday caramel apple gift. offer individually wrapped, bridal-themed gourmet caramel apples as wedding favors. order caramel apples for a party, keep some on hand for a red-letter dessert or send a basket to mark a celebration —the possibilities are endless when you come to our caramel apple online store!
while we began as the gourmet apple company that originated dipping orchard-fresh apples into our homemade caramel, the mrs prindables brand has expanded greatly. building on the heritage of our original gourmet caramel apples, we now offer a full range of decadent treats and gifts. all our products share our signature exquisite presentation, beautiful packaging, unmatched quality and mouth-watering goodness, brought to you by the caramel apple company famous for premier gourmet dessert gifts. when you want to send gourmet caramel apples to anyone, anywhere in the u.s., mrs prindables online store is the place to go. order online and arrange a caramel apples delivery today!


















my account

wishlist
address book
order history
shopping cart
logout
sign in







customer service

contact us
order status
faqs
shipping information
gift experience
reseller information
catalog request
contract manufacturing







our story

about us
gourmet ingredients
caramel apple sizes
caramel apple flavors
serving instructions
educator scholarship
blog






terms & conditions
privacy policy
website accessibility
site map
do not sell or share my personal information
limit the use of my sensitive personal information
email signup



 
 
 
 






questions? call
(888) 215-1100



stay up-to-date on great deals & new products!


newsletter signup









©2025 mrs prindables







close















