








golden choice sugar free / diabetic deserts cake mixes icing brownie muffin pancake gelatin 







































































































































































golden choice sugar free and lower sugar products




home
                
                    / sugar free / lower sugar





from high protein drinks and vegetable purees to sugar free sucralose sweetened desserts and beverages, golden choice brand products help your food service program stand out!  all of our items are sweetened with sucralose and have the same flavor and appeal as their full-sugar counterparts.

diabetic recipes desserts
diabetic dessert recipes
diabetic dessert recipe
sugar free desserts
sugar free brownie recipe
sugar free cakes
sugar free cake recipe
diabetic recipe
sugar free cheesecake
sugar free dessert recipes
sugar free dessert
sugar free dessert recipe
sugar free cake recipes
sugar free chocolate cake
diabetes desserts
















golden choice sugar free cake mix














                                                        make delectable desserts in minutes using golden choice sugar free cake mixes.  our sucralose sweetened, high fiber (5 grams per serving)chef-designed cake mixes come in 12 delicious flavors so you can be sure your residents never grow tired of the menu.  
                                                    


















golden choice sugar free brownie mix














                                                        make brownies an everyday option using golden choice sugar free brownie mix!  these sugar free treats are great as a dessert or a snack!

                                                    


















golden choice sugar free gelatin














                                                        make delectable desserts in minutes using golden choice sugar free gelatins!  our sucralose sweetened gelatins come in 17 delicious flavors so you can be sure your residents never grow tired of the menu.
                                                    


















golden choice low sugar muffin and pancake mix














                                                        versatile and delicious, golden choice low sugar muffin and pancake mix makes preparing daily hot breakfasts a snap.  different directions gives you the ability to make two classic breakfast items, all with the same mix!    

                                                    


















golden choice low sugar pudding mix














                                                        make delectable desserts in minutes using golden choice low sugar pudding mixes.  our sucralose sweetened pudding mixes come in 16 delicious flavors so you can be sure your residents never grow tired of the menu.  
                                                    


















golden choice sugar free mousse mix














                                                        make delectable desserts in minutes using golden choice sugar free mousse mixes!  our sucralose sweetened mousse mixes come in four delicious flavors!
                                                    


















golden choice low sugar creme pie filling














                                                        make delectable desserts in minutes using golden choice low sugar creme pie filling.  our sucralose sweetened creme pie fillings come in 8 delicious flavors so you can be sure your patrons will never grow tired of the menu.
                                                    


















golden choice sugar free cookies














sugar free, high fiber, add water only - make cookies an every day option using golden choice sugar free cookie mix.  these add-water-only sugar free treats are great as a dessert or afternoon or evening snack.


                                                    


















golden choice sugar free fruit filling and crisp topping














                                                        make nutritious meals for your residents in minutes using golden choice sugar free fruit filling!  these sucralose sweetened fruit fillings come in 7 delicious flavors.  pair with our crisp topping mix for a complete dessert!  we also carry 2 great fruit filling and crisp topping combos!  each combo pack contains 3 crisp topping packs and 1 bag of three different fruit fillings.  #1 gets you apple cinnamon, raspberry, and blueberry.  #2 gets you cherry, peach, and strawberry.
                                                    


















golden choice pudding alternatives














                                                        our classic vanilla tapioca and egg custard are perfect building blocks for creating extra special desserts or to be enjoyed all on their own.  
                                                    


















golden choice sugar free whip topping














                                                        put those special finishing touches on your desserts with ease using golden choice’s sugar free whip topping!  

                                                    


















golden choice lower sugar cheesecake














                                                        make delectable desserts in minutes using golden choice lower sugar cheesecake mixes!  great on its own or to use as an inspirational base for your own cakes, pies, and desserts.

                                                    


















golden choice sugar free beverage mix - now with 500% rda vitamin c














                                                        our delicious sugar free mixes come in 36 flavor-packed varieties and the list is growing every day! perfect for nutrition clubs and loaded teas. new to gage? try our assorted cases, with 12 different flavors each. a perfect way to sample all the flavors. with our free shipping and dependable lead times – you’ll soon discover more money in your bank account – because you no longer need to order stock for a month at a time!  we are here to make you more profitable!

that’s probably why thousands of nutrition clubs are opting for gage sugar free drink mix.

great taste / hassle free / always available / ships in 2 days / free shipping
                                                    


















golden choice lower sugar hot cocoa mix














                                                        warm up to a rich sweet and chocolaty cup of hot cocoa. our artificially sweetened hot cocoa mix is so very good!  no sugar added. available in 11 oz (1/2 gallon) or 22 oz (1 gallon) packet sizes. 

                                                    




























 



                    gage foods, 454 country club drive, bensenville, il 60106
                    
                    630.595.5744
                    
                    fax: 630.595.6295
                    










































