










































neuerscheinungen & news | vandenhoeck & ruprecht verlage














um vandenhoeck & ruprecht verlage in vollem umfang nutzen zu können, empfehlen wir ihnen javascript in ihrem browser zu aktiveren.

















faq





















 menü





suchen





suchen

 












                newsletter
            











                    mein konto
                





                                    warenkorb
                            
0







                0,00 € *
            

 










startseitethemen entdeckenaktuellesserviceverlageblogelibraryimpressum 






themen entdecken








schule und unterricht


psychologie / psychotherapie / beratung


pädagogik / soziale arbeit


gemeindepraxis


theologie und religion


geschichte


altertumswissenschaft


literatur-, sprach- und kulturwissenschaften


kunst und architektur


sozial-, rechts- und wirtschaftswissenschaften


zeitschriften


open access


mehr ...








aktuelles










service








ansprechpartner:innen


handel


autor:innen


bibliotheken


presse


digitales zusatzmaterial


abo-service / zeitschriften


lehrer:innen


rechte und lizenzen


verlagsvorschauen








verlage








vandenhoeck & ruprecht


böhlau


v&r unipress


bonn university press


mainz university press


universitätsverlag osnabrück


vienna university press


verlag antike


mitarbeiter:innen


karriere








blog










weitere beiträge aus unserer verlagswelt finden sie auf  blog.brill.com  ...

mehr erfahren










mehr erfahren










elibrary










impressum



















menü schließen 








kategorien





themen entdecken







aktuelles




service







verlage







blog




elibrary






informationen




versand und zahlungsbedingungen




widerrufsrecht




datenschutzerklärung




agb




impressum


















 
  








verlage




böhlau




v&r unipress




vandenhoeck & ruprecht






hilfe und service




abo-kündigung




digitale produkte




ihr weg zu uns




kontakt




versand und zahlungsbedingungen






informationen




widerrufsrecht




datenschutzerklärung




agb




impressum






newsletter


bleiben sie auf dem laufenden und abonnieren sie den newsletter von de gruyter brill.



 





social psychologie und praxis



























social theologie und geschichte













theologie










geschichte









* alle preise inkl. gesetzl. mehrwertsteuer ggf. zzgl. versandkosten.  bei produkten in mehreren ausgabeformaten zeigen wir den jeweils günstigsten preis an.







versand und zahlungsbedingungen




widerrufsrecht




datenschutzerklärung




agb




impressum









trusted shops reviews toolkit: 1.1.7









wir verwenden cookies. einige davon sind technisch notwendig (z.b. für den warenkorb), andere helfen uns, unser angebot zu verbessern und ihnen ein besseres nutzererlebnis zu bieten.
zu unseren datenschutzbestimmungen.
zum impressum


folgende cookies akzeptieren sie mit einem klick auf alle akzeptieren. weitere informationen finden sie in den privatsphäre-einstellungen, dort können sie ihre auswahl auch jederzeit ändern. rufen sie dazu einfach die seite mit der datenschutzerklärung auf.


facebook pixel: tracking und analyse





individuelle einstellungen


nur technisch notwendige akzeptieren


alle akzeptieren






technisch notwendige cookies

immer aktiv





funktionale cookies ermöglichen es einer webseite, bereits getätigte angaben (wie zum beispiel benutzernamen, sprachauswahl oder der ort, an dem sie sich befinden) zu speichern und dem nutzer verbesserte, persönlichere funktionen anzubieten.



facebook pixel

status: aktiv
status: inaktiv








speichern

alle akzeptieren














