     new & used cars | nissan dealership in pompano beach, fl | performance nissan of pompano                                                                   performance nissan of pompano        sales 954-644-4982     service 954-751-3835   parts 954-782-6832   body shop 954-644-4889    1345 south federal highwaypompano beach, fl 33062-7231                           service        map        contact                      performance nissan of pompano           call 954-335-9798   directions                       new   new vehicles   nissan model showroom   virtual showroom   schedule test drive   find my car   buy@home   sell your car     used   pre-owned vehicles   vehicles under $10k   about certified   certified pre-owned vehicles   schedule test drive   sell your car     specials   new specials   pre-owned specials   service & parts offers   nissan college graduate program   nissan military program   sell/trade     finance   get pre-qualification in seconds   finance department   payment calculator   vehicle protection plan   sell/trade     service coupons   service & parts coupons   cupones para servicio y partes    oil change coupons   brake service coupons   battery & alternator coupons   tire & alignment coupons   repair & diagnostics coupons   parts & accessories coupons   nissan national oem coupons      service & parts   service department   schedule service   service & parts coupons   one to one rewards   nissan maintenance schedules   nissan dashboard symbols   certified body shop   parts department   online parts & accessories store   online tire store   brake service   battery service   express service   oil change   tire service   order parts     collision center   certified collision center   body shop & collision coupons   paint & dent repair coupons   auto customization coupons     about   about   contact us   hours & directions   meet our staff   community involvement   warranty   leave us a review   faqs   careers   privacy policy   privacy requests   our blog     shop at home   sell/trade   research   2024 model research   2025 model research                     home   new   new vehicles   nissan model showroom   virtual showroom   schedule test drive   find my car   buy@home   sell your car     used   pre-owned vehicles   vehicles under $10k   about certified   certified pre-owned vehicles   schedule test drive   sell your car     specials   new specials   pre-owned specials   service & parts offers   nissan college graduate program   nissan military program   sell/trade     finance   get pre-qualification in seconds   finance department   payment calculator   vehicle protection plan   sell/trade     service coupons   service & parts coupons   cupones para servicio y partes    oil change coupons   brake service coupons   battery & alternator coupons   tire & alignment coupons   repair & diagnostics coupons   parts & accessories coupons   nissan national oem coupons      service & parts   service department   schedule service   service & parts coupons   one to one rewards   nissan maintenance schedules   nissan dashboard symbols   certified body shop   parts department   online parts & accessories store   online tire store   brake service   battery service   express service   oil change   tire service   order parts     collision center   certified collision center   body shop & collision coupons   paint & dent repair coupons   auto customization coupons     about   about   contact us   hours & directions   meet our staff   community involvement   warranty   leave us a review   faqs   careers   privacy policy   privacy requests   our blog     shop at home   sell/trade   research   2024 model research   2025 model research                  

                                                                                                                                                                                  disclaimer          disclaimer                                                                      






new specials 




get financing 




schedule service 








     shop by vehicle   vehicles available        vehicle      keyword      budget              type  all new used certified    make  any make    model  any model       reset search   search reset         search        buy   finance   lease             minimum price    maximum price   minimum value cannot be greater than maximum.            minimum monthly payment    maximum monthly payment   minimum value cannot be greater than maximum.            minimum monthly payment    maximum monthly payment   minimum value cannot be greater than maximum.       search   reset         


      search new inventory     search used inventory            choose from our inventory    popular  |  cars  |  suvs  |  trucks          altima      rogue      pathfinder      titan      murano          z      altima      sentra      versa          armada      kicks      murano      pathfinder      rogue      ariya          frontier      titan        
     
shop at home
shop, drive, and buy a new nissan from home.
see more

     




buy smart. own confidence.
take all the things that make a nissan a great vehicle - the style, the performance, the features. add in the confidence of a thorough inspection, a carfax® vehicle history reporttm and a factory backed limited warranty and protection plan. top it off with significant savings from new, without the concerns you'd find with a typical used car.
search certified





      
       


performance nissan of pompano
located in pompano beach, fl
performance nissan is the full-service dealership that can attend to all of your automotive needs. here at our new and used dealer in pompano beach, we employ friendly professionals who are experts in their respective departments and can help you with needs from securing the loan you need for your next adventure car or suv to servicing your vehicle with the factory parts it needs to run at its highest potential. call us today at: 954-737-2490.
more about us


     





    sales hours         monday 9:00am - 8:00pm    tuesday 9:00am - 8:00pm     wednesday 9:00am - 8:00pm    thursday 9:00am - 8:00pm    friday 9:00am - 7:00pm    saturday 9:00am - 6:00pm    sunday closed         service hours         monday 7:30am - 6:00pm    tuesday 7:30am - 6:00pm     wednesday 7:30am - 6:00pm    thursday 7:30am - 6:00pm    friday 7:30am - 6:00pm    saturday 8:00am - 4:00pm    sunday closed         parts hours         monday 7:30am - 6:00pm    tuesday 7:30am - 6:00pm     wednesday 7:30am - 6:00pm    thursday 7:30am - 6:00pm    friday 7:30am - 6:00pm    saturday 8:00am - 4:00pm    sunday closed        

          

shopping in the fort lauderdale area for your next ride? then you've got to come down to performance nissan. drivers in pompano beach, boca raton, coral springs, lighthouse point, and all over the area trust us for the fantastic deals and quality vehicles we offer.




performance nissan of pompano: putting our expertise to work for you


building relationships that last is what we do best at our dealership, giving you a place to go for all your driving needs throughout the years ahead. you can trust our years of experience when you need to upgrade to your next ride, need service for your current vehicle, or anything else you might need for success out on the road.

giving back through great causes
our partnership with community organizations and charities that operate worldwide is one aspect of our business that we're incredibly proud of. supporting toys for tots, our father's house soup kitchen, as well as community events like the pompano beach seafood festival is something we're glad to do.


check out these popular nissan models


altima
sleek style, unmatched fuel efficiency, and a range of exciting features can be yours for a low price when you choose the altima. this vehicle gets up to 39 miles per gallon on the highway, helping you save money on every trip you take.
rogue
your next adventure is waiting for you, and the rogue will help you find it. available intelligent all-wheel drive capability boosts the traction you get so you enjoy precise, road-gripping performance in any conditions.
sentra
you'll ride with confidence when you're behind the wheel of the sentra thanks to the advanced safety features built into this stylish sedan. the blind spot warning system gives you added awareness, with sensors picking out hazards you might otherwise not see so you can navigate safely.


kicks
all the best of what modern suvs have to offer is waiting for you in the kicks. the flexible interior is designed to fit your whole crew and everyone's cargo with ease, with adjustable seating configurations giving you easy access to the 32.3 cubic foot storage space.
murano
luxury and comfort will come with you to every destination when you're cruising in the murano. heated and cooled front seats and heated rear outboard seats will help everyone on board stay cozy with just the push of a button.



service and financing


everything your vehicle needs
not only will we help you find the ideal vehicle for your needs, but we'll keep that vehicle running in optimal condition for years to come at our service center. whether you simply need routine service or you were involved in an accident and need repairs at our collision center, you can count on us to provide you with high-quality auto care.


financing made easy
it's so easy to get a great deal on your loan or lease when you get assistance from our financing experts. you can get pre-qualified in seconds using our online application, and our partnerships with lenders all over the country give you access to the best rates you'll find anywhere.



                  | performance nissan of pompano | 1345 south federal highway, pompano beach, fl 33062-7231 | sales: 954-644-4982954-335-9798 | contact us  | privacy | sitemap | nissanusa.com             

















 

              