







b型の猫。 



























 











01
| 2025/02 | 
03


s
m
t
w
t
f
s


-
-
-
-
-
-
1

2
3
4
5
6
7
8

9
10
11
12
13
14
15

16
17
18
19
20
21
22

23
24
25
26
27
28
-




infomation




くろねこ（ガトー）
好き勝手に生きながらも、時々立ち止まって思うこと。些細なことばっかりを綴ります。


recent entries

あこがれ (04/17)うれしい寝不足 (04/09)人を好きになる、告白する。 (04/05)ニュース速報　２ (04/03)ニュース速報　１ (04/01)
category

私のこと (39)私と彼氏のこと (17)楽しい日々 (11)複雑な日々 (9)友達とのこと (10)映画のこと (0)未分類 (0)
monthly

2007年04月 (5)2007年03月 (7)2007年02月 (11)2007年01月 (2)2006年12月 (7)2006年11月 (31)2006年10月 (23)
recent comments

みこぴ: (03/22)中田美子: (03/22)ガトー: (02/26)さなみ:ライヴ行くべし。 (02/22): (02/16)ガトー: (11/30)jamix☆．。*・: (11/29)
recent trackbacks



links





サイト内検索。







rss
 















あこがれ
久しぶりにライターのお仕事をしている女の子とランチをしました。彼女と出会って６年くらい経ちますが、いつもキラキラしている女の子。（と言っても私と同い年）彼女の笑顔ひとつで、その場の雰囲気がパッと明るくなり、表情と言葉からは、彼女の素直さがストレートに伝わってくる素敵な女の子。誰からも愛されるキャラクターなので、ずっとずっとみんなの人気者です。きっと彼女はいくつになっても変わらない魅力でいつまでも「女の子」な雰囲気を持っているんだろうなぁ。彼女の言動の一つ一つが凄く魅力的で。うらやましいなぁと思いつつも決して私はあんな女性にはなれないんだなぁと自分の生い立ちなんか振り返ってしまったり。。すごくすごくあこがれてしまうそんな人です。久しぶりに会えてよかった。とってもいい刺激になりました。ありがとう！








【2007/04/17 18:13】
私のこと | 
トラックバック(0) | 
コメント(0) | page top↑






うれしい寝不足
この週末、彼氏は法事で実家へ帰っており、そのお迎えへ行った帰り道、もう桜も見納めだろうということで、深夜のお花見散歩へ。土産話を聞いていると、来月一緒に実家へ行こう。と。一緒に住むのなら挨拶に行かないといけないなぁーとは以前から話をしていたのですが、その引越しも、あまり現実味なく過ごしていたので家族に私の話をした事に驚きと嬉しさが溢れてきました。ご挨拶に伺う事は緊張するけれど、まだそこまで頭がまわらなくて今はただただ嬉しいです。ドキドキしてほとんど眠れなかったけれどそれもまた幸せ。








【2007/04/09 13:13】
私と彼氏のこと | 
トラックバック(0) | 
コメント(0) | page top↑






人を好きになる、告白する。
先日、めでたくカップルになった友人２人。告白を受けてｏｋした彼女yちゃんは、その後、彼氏sくんの事をとても好きになっているようで、私も嬉しく思っていたのですが・・・なんだか心配なのがsくん。好きになって告白したハズなのに、これでいいのかなぁ…なんて言ったり。彼には前から少し気がかりな点がありました。人を好きになる、そしてその気持ちを相手に伝える（告白する）こと。彼にとって、好きになる女性というのがとても多い。そこそこ可愛い、会話が弾む。＝好きかも。みたいな状態なんです。それがどうも引っかかる。（だからと言って、浮気をするとかでは全くないのだけれど。）今回も、大阪から福岡まで会いに行って、初めて会った相手に告白する。それは確かに意気投合して、何かお互い惹かれるものがあれば十分ありえる話なんだけれど・・・帰ってきて早々、自分に遠距離なんて大丈夫だろうか。とか不安だとか、怖いとか。幸せいっぱいな彼から出てくるそんな言葉が、私にとっては本当に不安。。たとえ、「好きかも」で告白したとしても、これから２人がお互いを知り、大切に育むことが出来れば、それはお互いにとって、「かけがえのない存在」になる可能性は十分にあると思います。もしかしたらyちゃんは、sくんのそんなフワフワした所を変えられるかもしれません。そう願って、私は２人の今後をしっかり見ていこうと思っています。








【2007/04/05 19:03】
友達とのこと | 
トラックバック(0) | 
コメント(0) | page top↑






ニュース速報　２
もう10年近くの付き合いになる、男友達のsくん。同い年だけれど、私にとっては弟のような存在の彼。ついに彼にも春が訪れたようです。そのお相手がなんと！私の高校のお友達。と言うか、数少ない親友yちゃん。昨日その報告を２人からそれぞれ受けたのですが、すごくすごく驚きました。少し前から、私を経由して２人は仲良くなり、お互い電話やメールでお話をしている事は知っていました。先週末くらいに、sくんが、「私の地元にyちゃんに会いに行ってこようかな～」とつぶやいていたのですが、本当に行って、そして意気投合して、告白して、即okを貰って帰ってくるなんて、想像もしていませんでした。例え、２人が会っても恋愛に発展することはないだろうなぁと思っていたのです。それは、sくんがyちゃんの好みのタイプではないから。事実、yちゃん自身もこの結果には驚いている様子でした。大阪と福岡の遠距離恋愛が始まった２人。長続きしない恋ばかりを繰り返してきたsくんに、ぜひとも頑張って欲しい。これまでツライ恋をしてきたyちゃんを温かく包んで欲しいと願うばかりです。yちゃん曰く、sくんの告白にｏｋした最大の理由が「私」とのこと。私と長い間、友達付き合いをしているので安心なんだとか。確かに安心だけれども、恋愛に関しては保証できません。これから絆を深めていって、そして２人が幸せになってくれる事を心から願っています。








【2007/04/03 18:57】
友達とのこと | 
トラックバック(0) | 
コメント(0) | page top↑






ニュース速報　１
昨夜、突然高校の時の友達からメールが届きました。「mちゃんが４月に結婚するって前に聞いたんだけど、その後連絡なくって。どうなったか知ってる？」私には全く初めてのお話で。もちろん仲のよい友達だったので、結婚するとなると招待されるだろうと思っていただけに、少しショックな話でもありました。それから、別の友達に聞いてみるも、みな知らないし、驚くし、心配だし、怒る人もいるし…。そんな中、ある友達が直接本人に聞いてみたらしい。すると、程なくして本人からメールが届きました。「結婚は結納前に破談になりました。今は新しい彼氏と恋愛中です♪」とのこと。取り越し苦労。元気で今は楽しいようで、なによりでした。最初にメールを送ってきた友達は、あまりにも短い時間に解決し、衝撃的だったようで、興奮ぎみで眠れないと言ってました。。








【2007/04/01 16:38】
友達とのこと | 
トラックバック(0) | 
コメント(0) | page top↑
















| ホーム |
次ページ≫













copyright © 2004 powered by fc2 allrights reserved





