
















hôtel de charme à paris 6 | hôtel relais saint sulpice




























































 


 













 




































 



 

hotelst by f.t.



françaisenglish 




relais saint sulpice
☆☆☆☆
paris














hôtel

services
petit déjeuner
séminaires
programmes « bien-être »
salon – bar de courtoisie


réservation
chambres

chambres classiques
chambres supérieures
chambres deluxe


visitez paris
a proximité

le 6ème arrondissement de paris
monuments paris
les sorties shopping du quartier


contact & plan
 











 


 menu principal	
 






les champs marqués d'une * sont obligatoires

date d'arrivée *




nombre de nuit(s) *






personne(s)  *

1 personne
2 personnes






				enfant(s)			

































site officiel – hôtel ouvert
 











réservez en ligne et bénéficiez d’avantages spéciaux:
 
conditions d’annulations plus flexibles
-10% sur les chambres 







agrémentez votre séjour en pré-réservant nos services
 
profitez de -15% sur les petits déjeuners de l’hôtel 







découvrez paris et notre offre famille : 2 adultes et 3 enfants…..
 
sulpice@designhotelst.com 


























hôtel 4 étoiles de charme à paris 6 – relais saint sulpice 












logé dans un petit hôtel particulier du xviiie siècle, l’hôtel relais saint-sulpice offre un havre de paix en dehors du temps, au cœur de paris en communion avec l’eglise saint-sulpice. ce voyage intemporel ouvre à la rêverie, la création et le bien-être.
la réception ouverte 24h/24h et 7j/7j vous accueille autour d’un bureau 1930 laqué noir et répond à toutes vos demandes de façon amicale. en plus des chambres, cet établissement dispose d’une salle de réunion, idéale pour organiser vos réunions ou vos séminaires en plein cœur du 6ème arrondissement de paris. et vous êtes au cœur du paris historique mais aussi du monde de l’edition et de la mode du quartier saint-germain !
 











midnight in paris un jardin secret au coeur du paris créatif 



la connivence des styles, des époques et des couleurs entraîne le voyageur dans un univers singulier, personnel et secret !
objets et mobiliers empire et art nouveau se mêlent à des clins d’œil africains, gravures de roberts, lithographies de de rougemont éditées par la galerie maeght, un magnifique jardin japonais de zuber, laissant chaque client libre de s’épanouir, de se ressourcer dans ce paris de l’édition et de la mode. 







la philosophie
hotelst by f.t. 



hotelst est une entreprise familiale qui regroupe deux hôtels à paris, un hôtel à sienne et un maintenant à bordeaux. notre concept est basé sur un équilibre unique entre design et hôtel de charme. nous offrons une atmosphère familiale et créative dans un cadre raffiné où chaque détail est pensé. la mise en valeur de murs de pierre de taille, les parquets et petits salons avec leur cheminée, ainsi que les nombreuses œuvres d’art alliées à des designs modernes, font partie des nombreux attributs qui contribuent à rendre l’atmosphère des hotelst chaleureuse et bienveillante. la pléthore d’objets d’arts et de collections venant du monde entier est constamment retravaillée avec une touche de modernité.
la base de notre philosophie est d’offrir une expérience personnalisée, un voyage intellectuel et un appel à la curiosité de chacun dans un cadre exceptionnel du fait de sa localisation et du service. chaque client doit se sentir comme à la maison et profiter pleinement de paris, sienne ou bordeaux. les hotelst sont heureux d’organiser selon la demande, des séjours à thème ainsi qu’une prise en charge dès l’arrivée à l’aéroport.
le caractère unique des hotelst ainsi que leur localisation exceptionnelle dans le cœur du paris historique (saint-germain des prés et 8ème arrondissement), le cœur de la vieille ville de sienne, et maintenant de bordeaux, en font une escapade parfaite qui deviendra un souvenir partagé avec amis et famille. 













  ce petit hôtel particulier du xviiième siècle qui a abrité monsieur francisque-gay, homme de grande moralité dont la maison d’édition a été un centre de résistance au nazisme, fondateur des journaux la vie catholique et l’aube, co-fondateur du m.r.p. à la libération, député, proche du général de gaulle, a été transformé en un petit hôtel de 26 chambres sur trois niveaux.
  en franchissant le seuil de l’hôtel de charme 4 étoiles relais saint sulpice, vous découvrirez :• des collections d’objets africains.• poëlle en faïence du xviiième siècle en provenance de lorraine et électrifié par un artisan en alsace (mr spatara)• des associations d’objets et mobiliers empire et art nouveau (réédition de tissu viennois de joseph hoffmann)• des lithographies de de rougemont éditées par la galerie maeght, ou plus anciennes comme les gravures de roberts.• des panoramas « jardin japonais » des éditions zuber (manufacture créée au xviiième s. et dont la collection de planches en bois sculpté est classée monument historique)…• et bien plus encore à découvrir !

 











les chambres de l’hôtel 4 étoiles relais saint sulpice
 











l’hôtel relais saint-sulpice à paris 6, comprend 26 chambres sur 3 niveaux. huit de ces chambres donnent sur le chevet de l’eglise saint-sulpice (chapelle à encorbellement et la statue du pélican nourrissant ses petits de ses entrailles) et toutes les autres chambres s’ouvrent sur un petit patio très calme et à la végétation parfumée et exubérante. 












 









 









 














les champs marqués d'une * sont obligatoires

date d'arrivée * 





nombre de nuit(s)* 






			personne(s) * 

1 personne
2 personnes







		enfant(s)				














 















les services
 











toute l’équipe du relais saint sulpice est là pour vous aider à organiser votre séjour. pendant votre séjour parmi nous n’hésitez pas à nous demander des conseils sur les musées et lieux incontournables à découvrir au centre de paris (tour eiffel, notre dame, sacré-cœur, musée du louvre, quartier saint germain, etc.), les réservations de restaurants ou billets de spectacles… nous sommes également à votre disposition pour vous aider avant votre arrivée avec l’organisation de vos trajets jusqu’à l’hôtel et autres déplacements ! 











services de l’hôtel 4 étoiles, pour votre confort
• accès wifi gratuit dans tout l’hôtel• réception 24h/24• journaux quotidiens gratuits à la réception (presse nationale et internationale)• air conditionné• coffre-fort• service de blanchisserie• télévision écran plat avec chaînes internationales• ascenseur• sauna gratuit (faire la demande 1h au préalable)• double vitrage• téléphone ligne directe• salle de réunion• table / fer à repasser à disposition• consigne à bagages• bouteille d’eau offerte en chambre le jour de l’arrivée (en supplément les jours suivants)• plateau de courtoisie en chambre. 








services sur demande
• petit déjeuner continental servi en chambre• mise à disposition d’un lit bébé (selon disponibilité) merci, de formuler votre demande au minimum 48h avant votre date d’arrivée• accueil vip et cadeau en chambre pour célébrer un événement• réservations de taxi ou de shuttle pour aller aux différents aéroports et gares• réservations de dîners ou croisières sur la seine• early check-in ou late check-out (selon disponibilité)

  











 







 







 











 







 







 











les petits déjeuners au coeur de paris 6
 












baignée de lumière et verdure, la salle des petits-déjeuners vous permet d’admirer par la verrière la façade interne classée avec ses colonnes de pierre ainsi que le travail des artistes claude et françois-xavier lalanne avec un tapis de la collection « oiseau » édité par la galerie art curial.


le sol est un ensemble en damier de grands patchworks de carrelages de chez carocim glissés dans un parquet de chêne classique, lui donnant un caractère unique. le tout est surplombé par des lampes vénitiennes et votre lecture du matin peut se trouver sur un magnifique kaidan-dansu, meuble japonais en escalier de grand raffinement.
les petits déjeuners sont servis tous les jours de 7h00 à 10h30 (19€ par adulte, 12€ pour les enfants de 8 à 17 ans, offerts aux enfants de moins de 8 ans).
 











en réservant votre chambre en direct soit sur notre site, soit par téléphone +33(0)1 46 33 99 00 ou par email : sulpice@designhotelst.com et en pré-réservant avant votre arrivée, bénéficiez d’une remise de 15% par adulte sur le petit-déjeuner.

 











petit déjeuner en chambre
il s’agit d’un petit déjeuner continental : café, thé, chocolat, lait, viennoiseries, pain frais, biscottes, beurre, confitures, yaourts, compotes, jus de fruit … 







petit déjeuner en salle
buffet froid : jus de fruits dont du jus d’orange fraîchement pressé, choix de boissons chaudes, salade de fruits préparée sur place, fromages, toasts, céréales, nutella, corbeille de fruits…
buffet chaud : bacon grillé, œufs brouillés et à la demande œufs à la coque ou au plat… 











 







 







 











les séminaires
 













parmi ses nombreuses missions, l’hôtel relais saint sulpice cultive particulièrement celle de recevoir et de réunir. notre salle de réunion peut être privatisée pour accueillir vos séminaires en plein cœur du 6ème arrondissement de paris. quel que soit le type d’événement que vous souhaitez organiser, nos équipes mettront tout en œuvre pour que ce dernier soit un succès.


la salle de séminaires située en sous-sol mais bénéficiant de la lumière de la véranda dans la salle des petits déjeuners, offre un cadre intimiste pour des réunions chics. la localisation de l’hôtel 4 étoiles à paris, derrière l’eglise saint-sulpice, est tout à fait proche et discrète pour l’industrie de la mode, la création artistique et littéraire, et bien d’autres… notre salle de réunion peut accueillir en plein cœur de saint germain des prés et du 6ème arrondissement jusqu’à 15 participants.
location journée entière – 450€ ttcpour que votre réunion soit organisée selon vos attentes, nous pouvons mettre à votre disposition du matériel (paperboard, écran, vidéo-projecteur ou autres), organiser votre déjeuner sur place avec des plateaux repas ou dans un restaurant dans saint germain des prés, à proximité immédiate de l’hôtel.
pour que votre journée de travail au relais saint sulpice puisse s’achever sereinement, nous vous proposons de réserver pour vous des dîners, spectacles, transferts… ou tout simplement de vous organiser un cocktail dans le bar de courtoisie de l’hôtel.
pour toute demande d’information concernant nos prestations séminaires n’hésitez pas à nous contacter : sulpice@designhotelst.com.

 











 







 







 











le salon bar de courtoisie 














en face de la réception, un petit salon vous réserve la surprise d’un bar de courtoisie « caché » dans un ancien chauffe-plat mobile d’une grande maison du xixème décoré de laiton et qui possède toujours son brasero d’origine.


en laissant les boissons librement à la disposition de nos hôtes, l’hôtel de charme 4 étoiles parisien relais saint sulpice vous offre l’opportunité de vous sentir réellement comme chez vous… seul un carnet de bar est laissé à la discrétion de nos clients pour que vous puissiez y noter volontairement vos consommations.
toute l’équipe du relais saint sulpice se tient également à votre entière disposition pour organiser, après vos réunions de travail ou séminaires, vos apéritifs ou cocktails, ou encore pour célébrer un événement ou une date spéciale 


 












 



organisez votre séjour



 





l’hôtel de charme relais saint sulpice se situe à l’intérieur de l’enceinte de philippe-auguste (xiième-xiiième siècles), dans le paris médiéval.
juste en face du chevet de l’eglise saint-sulpice, vous entrez dans un lieu à l’atmosphère très personnalisée, comme chez des amis vous recevant à paris, au milieu des acquisitions faites au cours de voyages et séjours d’une vie.



	remarque : javascript est requis pour ce contenu.







 





















hôtel relais saint sulpice : 3, rue garancière - 75006 paris 
tel : +33(0)1 46 33 99 00 - email : sulpice@designhotelst.com
hotel maps | amadeus (1a) – yx : par4lm | sabre (aa) – yx : 73631 | galileo/apollo (ua) – yx : 17191 | worldspan (1p) – yx : parrs | peg ads (wb) – yx : 15092 |
hôtels partenaires : 
						 hôtel relais monceau |
						 hôtel la zoologie bordeaux |
						 hôtel palazzetto rosso













						hotelst© 2022 tous droits réservés | mentions légales | cgv | contactez-nous | plan du site
						paris b 407 864 289 / siret : 407 864 289 00027 / capital social : 60.000 euros / n° tva : fr56 407 864 289

					




ce site utilise des cookies pour vous garantir la meilleure expérience. si vous continuez à utiliser ce dernier, nous considérerons que vous acceptez l'utilisation de cookies, mais vous pouvez vous désinscrire si vous le souhaitez.  accept read moreprivacy & cookies policy




fermer






privacy overview 
this website uses cookies to improve your experience while you navigate through the website. out of these, the cookies that are categorized as necessary are stored on your browser as they are essential for the working of basic functionalities of the website. we also use third-party cookies that help us analyze and understand how you use this website. these cookies will be stored in your browser only with your consent. you also have the option to opt-out of these cookies. but opting out of some of these cookies may affect your browsing experience.

 





								necessary							


necessary

toujours activé




									necessary cookies are absolutely essential for the website to function properly. this category only includes cookies that ensures basic functionalities and security features of the website. these cookies do not store any personal information.								






								non-necessary							


non-necessary





									any cookies that may not be particularly necessary for the website to function and is used specifically to collect user personal data via analytics, ads, other embedded contents are termed as non-necessary cookies. it is mandatory to procure user consent prior to running these cookies on your website.								












enregistrer & appliquer










 






























































 




