






kredittkort | reiser | blogging










































			gå til innhold		



timurova.com
en blogg om kredittkort, reiser og lån








10 kredittkortfeller som koster deg penger 


mens enkelte anser kredittkortet som ens beste venn, så er det langt fra alle som deler denne positive holdningen til slike kort. det er først og fremst folk som har gått i de kredittkortfellene vi nå skal nevne som har den sistnevnte holdningen, og for at også du skal unngå å gjøre de samme feilene som andre har gjort, så skal vi nå se på 10 kredittkortfeller som koster deg penger.
du følger ikke med på den rentefrie perioden
alle kredittkort har en rentefri betalingsutsettelse der man ikke betaler noe ekstra for den kreditten man har brukt. denne varierer fra å være rundt 40 dager til hele 50 dager, men når dagene er over, så begynner renten brått å løpe. med en relativt høy rente kan dette koste deg en god del penger.
du betaler ikke innen forfall
dersom du ikke betaler regningene på den kreditten du har brukt innen forfall, så vil det komme purringer med gebyrer og en rente som løper fra den dagen du brukte den første kreditten. dette er nødvendigvis ikke snakk om helt store summene, men over tid kan det bli ganske store ekstrautgifter.
du velger et kredittkort med høy rente
hvis du vet at du skal handle ting på avbetaling, så bør du ikke skaffe deg et kredittkort med høy rente. det er nemlig store renteforskjeller på norske kredittkort, der enkelte har en effektiv rente på rundt 16-17 prosent, mens andre igjen krever over 30 prosent. derfor må du ikke gå i den fella at du velger et kredittkort med høy rente.
det er gebyrer på kortet ditt
kanskje er det årsgebyr eller bruksgebyr på kredittkortet ditt uten at du er klar over det, og når du da har brukt kortet relativt lenge så kan det være snakk om ganske så store gebyrer. mange kredittkort har også gebyrer ved uttak i minibanker, og det kan koste deg mye penger dersom det er snakk om store uttakssummer.
du mister eller blir frastjålet kredittkortet ditt
hvis du mister eller blir frastjålet kredittkortet, så er det ekstremt viktig at man sperrer det så fort som mulig. for slike kort kan enkelt brukes til svindel, og selv om det nødvendigvis ikke går ut over deg (men først og fremst banken), så antar vi at de fleste ikke ønsker at andre skal bruke kortet ens.
du handler for mer enn du har råd til
den største fordelen med et kredittkort er at du kan handle med det selv om du ikke har penger på konto. det er dog ikke alle som er disiplinerte nok til å bruke et slikt kort, og derfor bruker mer penger enn hva de kan tilbakebetale. da havner man plutselig i en ond sirkel der man aldri klarer å tilbakebetale annet enn renter.
ikke overtrekk kredittkortet ditt
alle kredittkort har en kredittgrense, som er en maksimal sum som du kan bruke på kortet. denne grensen blir fastsatt på bakgrunn av ens egen inntekt, men ved mange kredittkort så er det mulig å overtrekke denne grensen. da vil man bli ilagt et nokså stort gebyr, som kan koste en flere hundrelapper.
vurder om nødkort er nødvendig
dersom man mister kredittkortet på ferie, så bør man undersøke om det finnes noen alternative løsninger før man ber banken om hjelp og får et nødkort. for det er ofte ganske så store gebyrer på disse nødkortene, gjerne opp mot 1000 kroner. kanskje bør man be venner eller familie om hjelp først.
betaling med kredittkort i utlandet
i norge betaler ikke kundene noe for å betale med verken bankkort eller kredittkort, men slik er det ikke i alle andre land. mange andre steder i verden er man nødt til å betale et ekstra gebyr på 1-2 prosent dersom man bruker kort fremfor kontanter. derfor anbefales det å bruke kontanter på ferie.
du har flere kredittkort og mister kontrollen
vi anbefaler sjeldent at man har og bruker mer enn 1 til 2 kredittkort, ettersom det kan være vanskelig å holde oversikten på hvor mye man har brukt på hvert kort dersom det er snakk om flere. vi har sett mange eksempler på personer som har gått personlig konkurs fordi de har mistet kontrollen på kredittkortbruken.
https://no.wikipedia.org/wiki/kredittkort





siste artikler

10 kredittkortfeller som koster deg penger
5 attraksjoner i riga
hotell dublin
leiebil i bergen
leiebil i frankrike
om oss
ti tips før du begynner med aksjehandel

 



timurova.com

					drevet av wordpress				






