



deutscher bildungsserver - startseite











































































zum inhalt


zur navigation


zur hilfsnavigation


zur suche









neuigkeiten - deutscher bildungsserver










neuigkeitenseite des deutschen bildungsservers. aktuelle nachrichten und mitteilungen aus allen bildungsbereichen, aus bildungspolitik, bildungsforschung, bildungsverwaltung national und international.  deutscher bildungsserver; neuigkeiten; german education server; news; aktuelles; bildung; information; nachrichten; 



zur suche






suche schließen







menü




























bildungsthemen



bildungswesen allgemein


elementarbildung


schule


berufliche bildung


hochschulbildung


erwachsenenbildung


förderpädagogik/ inklusion


sozialpädagogik


bildungsforschung


bildung weltweit







german education server






eduserver





gebärdensprache








leichte sprache







dipf | leibniz-institut für bildungsforschung und bildungsinformation



























suche

german education server






eduserver



gebärdensprache



leichte sprache







suchbegriff eingeben













suchen


















hier zusatzinformationen für screnreadernutzer.




















                    die einfache suche ist eine freitext-suche, bei der über ein einzelnes suchfeld automatisch verschiedene felder aller auf dem deutschen bildungsserver verfügbaren datenbanken abgefragt werden. sie funktioniert ähnlich einfach wie google: geben sie einen oder mehrere begriffe in das dafür vorgesehene feld (durch leerzeichen abgetrennt) ein und klicken sie rechts daneben auf die lupe oder drücken sie die eingabetaste.                  
                

                    mehr infos unter: hilfe zur einfachen suche




erweiterte suche











hauptnavigation


veranstaltungen

stellenmarkt

projekte

wettbewerbe

institutionen

bildungsportale des izb














newsletter des deutschen bildungsservers


















externer link, öffnet neuen tab: bildungsserverblog


















externer link, öffnet neuen tab: mastodon


















externer link, öffnet neuen tab: bluesky


















externer link, öffnet neuen tab: linkedin


















rss




























inhalt













aktuelles





bildrechte: wb-web.de
gerne teilen: positionspapier weiterbildung stärken – gesellschaftlichen zusammenhalt sichern: eine gemeinsame verantwortung
17. 02. 2025

                               die mitglieder des unterstützerkreises des portals wb-web.de haben ein gemeinsames positionspapier entwickelt mit dem ziel die politischen vertreterinnen und vertreter auf die bedeutung der erwachsenenbildung und weiterbildung in deutschland für die demokratie und den gesellschafltichen  [...]
                            







bildrechte: initiative 19. februar hanau
erinnerung: 19. februar #hanau
17. 02. 2025

                               am 19.02.2020 wurden bei einem rassistischen anschlag in hanau neun menschen ermordet. auch wir vom deutschen bildungsserver schließen uns dem gedenken an und erinnern an die opfer. #saytheirnames   
                            







lesen in deutschland sammelt und dokumentiert online verfügbare informationen zum thema leseförderung.
5 kostenlose unterrichtseinheiten zum thema „fake news“
17. 02. 2025

                              „fake news“ beschreiben gefälschte bzw. falsche nachrichten im internet. „fake news” ist ein unspezifischer sammelbegriff für verschiedene formen von fehl- und desinformationen. er wird häufig in einem kontext verwendet, in dem berichterstattung herabgesetzt und unsicherheiten durch  [...]
                            












im fokus



17.02.2025umfrage zur ki-nutzung im musikunterricht


17.02.2025internationaler "behaupte-dich-gegen-mobbing"-tag 2025


17.02.2025digitale unterrichtsmaterialien und wahlsimulationen zur bundestagswahl 2025


17.02.2025ab jetzt anmelden: dbs-fachtag am 21.03.2025 - demokratiebildung und gesellschaftlicher zusammenhalt – was können wir besser machen?


12.02.2025närrische materialien zum fasching für den unterricht: karneval 2025


05.02.2025aus aktuellem anlass: unsere dossiers zu flüchtlingen in deutschland unter dem bildungsaspekt








veranstaltungen



20.02.2025 - 20.02.2025spotlight bd icils 2023 – perspektive der schüler:innen


24.02.2025 - 28.02.2025i’m a scientist – live-chats mit wissenschaftler*innen zum thema "ki und politik"


07.03.2025 - 07.03.2025zentrale veranstaltung des bmbf zum weltfrauentag 2025: "technologie von morgen, probleme von gestern? was tun gegen den gender gap in der künstlichen intelligenz?"


10.03.2025 - 11.03.2025erasmus+ interkulturell, digital und kreativ: etwinning im fremdsprachenunterricht


17.03.2025 - 19.03.2025hochschultage berufliche bildung 2025 "nachhaltig – digital – chancengerecht. zukunftsszenarien von arbeit, bildung und beruf"










 


zu den bildungsthemen






bildrechte: pexels / pixabay

bildungswesen allgemein










bildrechte: sunny studio/shutterstock.com

elementarbildung










bildrechte: africa studio/shutterstock.com

schule












bildrechte: nikkytok/shutterstock.com

berufliche bildung










bildrechte: i-vista / pixelio

hochschulbildung










bildrechte: silke faass

erwachsenenbildung












bildrechte: congerdesign / pixabay, cc0

förderpädagogik/ inklusion










bildrechte: rawpixel.com/shutterstock.com

sozialpädagogik










bildrechte: connel/shutterstock.com

bildungsforschung












bildrechte: martin hieslmair, cc by-nc-nd 2.0

bildung weltweit










bildrechte: labrador photo video/shutterstock.com

unsere bildungsmagazine










bildrechte: robert kneschke / fotolia

lesen in deutschland














unsere partnerportale






suchmaschine für bildungsmedien










kurse, beratung, förderung









lernressourcen für lehrkräfte











offene bildungsmaterialien









innovationen in der bildung









fachportal für schulbibliotheken










literatur und forschungsdaten









bildung in den ländern









schule und lehrkräftebildung












inhalt auf sozialen plattformen teilen (nur vorhanden, wenn javascript eingeschaltet ist)


teile diese seite:



























hauptnavigation

neuigkeiten
veranstaltungen
stellenmarkt
projekte
wettbewerbe
institutionen
bildungsportale
newsletter





sozial-media navigation



externer link, öffnet neuen tab: bildungsserverblog









externer link, öffnet neuen tab: mastodon









externer link, öffnet neuen tab: bluesky









externer link, öffnet neuen tab: linkedin









externer link, öffnet neuen tab: rss










menüschließen






















zusatzfunktionen:



link vorschlagen

schließen: link vorschlagen





















navigation


über unskooperationenkontaktimpressumnewsletterfaqcopyrightdatenschutzbarrierefreiheitbitv-feedbacklink vorschlagenbildungsportale des izb












sie haben das seitenende erreicht.


zum seitenanfang




















