






distributor cream anisa | distributor cream anisa cv tekno 
































distributor cream anisa



pusat penjualan cream anisa kosmetik nasional, eceran, dropship, grosir dan retail agen.












home
produk anisa kosmetik

cream anisa original
cream anisa original bpom
cream anisa premium
cream anisa darksport
cream anisa original gold


produk kosmetik

cream adha
cream babypink
cream sari

cream walet









cream anisa store
cara order






latest movie :















skip to main  |
      skip to sidebar














recent kosmetik


grid
list








sabyan cover atouna el toufoule | #savepalestina #savesuriah


posted by bogor iklan

 posted on 22.50
 with no comments



sabyan cover atouna el toufoule #savepalestina #savesuriah.

atouna el toufoule. berikan masa kecil untuk kami, berikan kedamaiaan untuk anak-anak di dunia. khususnya di palestina, suriah dan negara lainnya.


read more »


{[['']]}










serum acne anisa


posted by bogor iklan

 posted on 23.54
 with no comments



serum anti acne anisa beauty care bermanfaat untuk kulit wajah yang berjerawat, produk ini sangat cocok untuk kulit wajah yang berminyak dan banyak jerawat membantu merawat kulit wajah dan mengobati jerawat sampai ke akarnya sehingga wajah terbebas dari jerawat.

serum-anti-acne





serum anti acne / serum untuk jerawat :
mengandung kombinasi bahan bakteriostatika dan bahan bakterisida yang ampuh untuk mencegah dan mengurangi jerawat. bahan water solube nya tidak akan menimbulkan komedo, tidak lengket dan melembabkan kulit wajah anda. manfaat yang di dapat setelah menggunaka serum anti acne anisa yaitu dapat mencegah iritasi pada wajah (kemerahan), mencegah timbulnya jerawat dan mengurangi jerawat, melembabkan kulit wajah yang kering akibat jerawat.

membuat wajah anda tampak lebih cerah dan bersih dari jerawat, dapatkan produk asli anisa beauty shop hanya di anisa skin care.








read more »


{[['']]}










produk serum gold anisa


posted by bogor iklan

 posted on 22.14
 with no comments




serum gold anisa (serum emas) dengan istilah lain yaitu whitening gold serum anisa di perkaya vitamin c dan e, dengan serbuk emas yang di percaya dapat menjadikan kulit lebih putih dalam waktu yang relative singkat dan menjadikan kulit lebih cerah alami. berfungsi untuk memperbaiki jaringan kulit yang rusak, mengurangi kerutan, flek hitam dan kantung mata.

serum gold anisa yang merupakan produk anti aging yg sangat kuat dgn efek mengembalikan kekenyalan kulit, meremajakan kulit wajah, dan mencerahkan.
karena emas dipercaya dapat mencegah / menghambat kerusakan kolagen yg terjadi secara alamiah dan karena pengaruh lingkungan (sinar matahari serta polusi) adapun beberapa fungsi utama dari serum gold ini adalah :
* memperbaiki jaringan kulit yang rusak atau kerutan pada sekitar wajah
* memutihkan wajah dalam waktu relative singkat.
* jika digunakan secara rutin, akan membantu menghilangkan masalah flek, kerutan, kantung mata yang gendut dan menghitam.
* secara alami kulit anda menjadi lebih putih bercahaya.



* mengembalikan elastisitas kulit anda sehingga kulit menjadi awet muda



* serum gold tidak diperuntukan untuk wajah yang berjerawat









aturan pakai : teteskan 2-3 tetes serum pada tangan atau langsung wajah, usapkan pada kulit wajah yang sudah di bersihkan secara merata hingga batas leher. gunakan sebelum memakai krim malam atau krim pagi secara teratur.





serum whitening gold di tujukan bagi mereka yang sudah berusia 30 tahun ke atas. sangat cocok. untuk dipadu dengan perawatan cream anisa kosmetik.














read more »


{[['']]}










serum vitamin c anisa


posted by bogor iklan

 posted on 22.06
 with no comments




serum vitamin c anisa ( 20ml) selain bagus dikonsumsi oleh tubuh ternyata sangat baik sekali digunakan sebagai nutrisi kulit terutama kulit wajah, secara teratur serum vitamin c bisa menjadikan kulit lebih sebar, cerah, mengurangi kerutan dan lain sebagainya. dan kini anisa beauty care sebagai produsen kosmetik herbal juga menghadirkan untuk anda vitamin c serum untuk perawatan kulit wajah lebih cantik dan bercahaya.

adapun kegunaan dan komposisi serum vitamin c ini adalah sebagai berikut

kegunaan:

anti  oksidant  pada  kulit/ anti   aging   efek, mencegah redikal bebas yang berasal dari debu, asap dan sinar matahari sehingga penuaan pada kulit dapat diperiambat.
stimuian sintesis collagen / anti wrinkle efek, mengurangi  kerutan   pada   kulit  wajah   dan mengurangi kantung mata jika pemakaian teratur dan  kontinu  dapat mengurangi  kerutan  dan kantung mata pada wajah.
whitening / lightening efek, mencerahkan warna kulit sehingga tampak lebih putih dan bercahaya. dantidaksuram.



serum vitamin c + e merupakan  formulasi baru dari serum vitamin c , fungsi nya hampir sama dengan serum vit c



kegunaan utama dari serum vitamin c + e bagi kulit :

• menyamarkan kerutan,

• membatasi pembentukan garis-garis halus wajah,

• mencegah penuaan dini,

• pemakaian jangka panjang hingga 6 bulan keatas menunjukkan kulit wajah terlihat lebih muda 4-6 tahun dari usia sebenarnya,

• mengenyalkan dan melenturkan kulit,

• menghaluskan kulit,

• mencerahkan kulit ( look brightness ),

• mencegah pengaruh buruk sinar uv matahari pada kulit.





dengan vitamin-c kulit lebih cerah secara alamiah, tanpa efek samping.

komposisi :


tecopheno! asetate (vrt e), carbomer, aqua dm, ascorbie acid (vh c) sodium metabisulphite ethoxydigiicol, methydibromo glutaronitril, disodium edta, phenoxyethonol.

aturan pakai

bersihkan kulit wajah hingga batas leher teteskan 3-4 tetes serum pada telapak tangan lalu oleskan pada wajah hingga merata: diamkan beberapa menit agar meresap dalam kulit. untuk hasil yang baik gunakan setiap hari sebelum memakia kosmetik lain pada pagi dan malam hari.

mari serum wajah anisa kosmetik fullstock dan berkhasiat silakan.










read more »


{[['']]}










produk cream anisa premium


posted by bogor iklan

 posted on 21.48
 with no comments




    cream anisa premium memiliki manfaat dan khasiat krim anisa premium hampir sama dengan cream anisa original hanya saja ada perbedaan di komposisi produk, sebagaimana kita ketahui bahan dan kandungan dasar cream anisa premium ini adalah arbutin yaitu ekstrak dari tanaman bearberry yang berfungsi untuk mencerahkan dan memutihkan kulit dengan cara yang lebih alami. arbutin merupakan bahan pencerah kulit atau disebut juga whitening agent, arbutin dapat menyamarkan flek hitam tanda penuaan maupun noda hitam bekas jerawat ringan.

cream anisa premium adalah cream wajah yg berkhasiat membuat kulit cerah, bercahaya, putih alami, bebas kusam serta dapat juga menyamarkan flek hitam dan mengatasi jerawat dan bekas jerawat ringan. sabun muka rosella yang terdapat dalam paket cream anisa premium dapat melembabkan kulit wajah kering dan keriput akibat penuaan dini.

komposisi cream anisa premium

day cream: water, parafin liquid, cetearyl alcohol, citrol gms-se, silicon oil, propyl parebon, sepigel 305, methyl paraben, bht, polawax gp 200, omc, tio2 sl, tospearl, parfume.

night cream: water, parafin liquid, cetearyl alcohol, citrol gms-se, silicon oil, propyl parebon, sepigel 305, methyl paraben, bht, polawax gp 200, kojic acid, alfa arbutin, refugade, parfume.

red soap: cocos nucifera oil, elaeis guineensis oil, stearic acid, sodium hydroxide, alcohol denat, aqua, propylene glycol, glycerin, succrose, citric acid, bht, cocamide dea, parfume, hibiscus sabdariffa (rosella) extract, cl-16225.cream anisa premium bpom lisensi.








read more »


{[['']]}










cream anisa spotless (anti flek)


posted by bogor iklan

 posted on 21.16
 with no comments




setiap wanita menginginkan kulit yang halus dan mulus tanpa noda. sayangnya, tidak semua wanita memiliki kondisi kulit tersebut. noda dan flek hitam seringkali ‘menghiasi’ wajah mereka.

“salah satu tanda penuaan kulit adalah flek. kondisi flek adalah berupa bercak-bercak kecoklatan yang timbul pada permukaan kulit akibat proses penuaan. kondisi tersebut diperburuk oleh kondisi paparan sinar matahari,” ujar dr. vinia permata, spkk.

dr. vinia memaparkan beberapa hal yang menyebabkan flek hitam. ini dia!





1. sinar ultravioletsinar matahari menjadi penyebab utama terjadinya flek hitam. sehingga menggunakan sunblock sangat penting untuk melindungi kulit dari ‘jahatnya’ sinar ultraviolet.

“sinar ultraviolet merusak gugus sulfihidril di epidermis sehingga tidak bisa berikatan dengan ion cu dari enzim tirosinase. akibatnya tak ada yang menghambat proses pigmentasi sehingga membentuk pigmen-pigmen yang akan terjadinya flek,” ungkap doker estetika yang berpraktek di erha clinic itu.

2. hormonhormon juga menjadi penyebab flek hitam di wajah. biasanya hormon estrogen, progesteron, dan msh (melanin stimulating hormone). “bila pigmentasi akibat hormonal biasanya terjadi pada ibu hamil, biasanya terjadi pada trisemester ketiga, juga pada pemakai pil kontrasepsi,” papar dr. vinia.

3. obatdisamping itu, obat-obatan juga dapat memicu timbulnya pigmentasi atau flek di kulit. “jika seseorang mengonsumi obat-obatan difenilhidantoin, mesantoin, klorpromazine, sitostatik dan minosiklin maka flek bisa muncul,” ungkap dr. vinia.

4. genetik & rasselain itu, pigmentasi juga bisa dipengaruhi karena faktor keturunan. dr vinia menjelaskan, biasanya timbul flek karena faktor keluarga yang mempengaruhi sekitar 20 sampai 70 persen. selain itu, faktor ras juga mempengaruhi timbulnya flek. biasanya dijumpai pada golongan hispanik dan golongan kulit berwarna gelap.

5. kosmetika “banyak sekali kosmetik yang menjadi penyebab flek hitam di wajah, terutama kosmetik yang mengandung parfum, zat pewarna atau bahan-bahan tertentu dapat menyebabkan fotosensitivitas,

“fotosensitivitas adalah kosmetik yang dipakai menjadi sensitif terhadap sinar matahari. misalnya kita memakai blush on, nah blush on-nya itu mengandung fotosensitivitas, sehingga daerah tersebut rentan sinar matahari, sehingga pipi timbul flek hitam,”




cream anisa dark spot/flek untuk menghilangkan noda hitam di wajah,lingkaran hitam di sekitar mata, mengurangi keriput di wajah dan mempertahankan kelembaban kulit wajah,sehingga wajah selalu segar dan cantik di usia 30 tahunan ke atas. mengandung vitamin e. terbuat dari susu kambing dan bahan bahan alami lainnya, untuk kulit bersih,cerah, dan mempesona.




cream anisa spotless (anti flek) yang dirancang untuk mampu mengurangi flek kecoklatan di wajah dan menghilangkannya, cream anisa spotless (anti flek) ini sangat aman karna terbuat dari bahan-bahan yang alami. flek merupakan sebuah noda hitam diwajah yang sangat mengganggu. flek di wajah akan menjadikan anda tampak tua. flek biasa muncul karna sengatan sinar ultra violet dan faktor usia. paket cream anisa spotless (anti flek) ini terdiri dari day cream spotless, night cream spotless, dan red soap.

manfaat cream anisa spotless atau cream anisa darkspot :

menghilangkan flek & menyamarkan noda hitam di wajah,
menghilangkan lingkaran hitam di sekitar mata (mata panda)
mengurangi keriput di wajah dan mempertahankan kelembaban kulit wajah,sehingga wajah selalu segar dan cantik di usia 30 tahunan ke atas.


kombinasi unik cara kerja cream anisa spotless atau cream anisa darkspot :

cream siang melindungi kulit wajah dari pengaruh buruk sengatan sinar matahari maupun debu, asap disiang hari (anti sinar ultra violet)
cream malam yang membantu menyamarkan flek-flek hitam akibat sengatan matahari, flek hitam karena faktor usia maupun noda-noda hitam lainnya dan mencerahkan wajah
sabun muka rosella membantu membersihkan kotoran, minyak di wajah serta melembutkan kulit


komposisi cream anisa spotless (anti flek)

day cream spotless: isostearyl isostearat, dimethicone, methyl paraben, propyl paraben, propilen glycol, omc, titanium dioksida, parafin oil, lanolin, capric acid (asam kaprik yg diekstrak dari lemak susu domba utk mencerahkan wajah dan anti flek hitam), actosome centella (diekstrak dari tanaman pegagan untuk mengurangi sebum, pori2 besar, anti kerutan, anti penuaan dan anti flek hitam)
night cream spotless: isostearyl myristate, lanolin, parafin oil, dimethicone, allantoin, methyl paraben, propyl paraben, propilen glycol, vit. e, vaselin album, perfume, aqua, actosome centella (diekstrak dari tanaman pegagan untuk mengurangi sebum, pori2 besar, anti kerutan, anti penuaan dan anti flek hitam)
sabun rosella: cocos nucifera (coconut oil), elaeis guineensis (kelapa sawit) oil, stearic acid,sodium hydroxide, alcohol denat, aqua, propilen glycol, glycerin, succrose, citric acid, bht, cocomide dea, perfume, hibiscus sabdariffa l (rosella) extract, cl-16225
cara pemakaian cream anisa spotless (anti flek)
sabun rosella : gunakan sabun herbal untuk membersihkan wajah anda dari kotoran dan debu, usapkan dengan lembut keseluruh bagian wajah, kemudian bilas hingga bersih, keringkan dengan handuk
day cream spotless : sebelum memakai krim , kulit wajah dicuci dengan sabun yang disediakan. biarkan sampai mengering, setelah kering oleskan krim siang merata pada wajah dengan takaran wajar.
night cream spotless: dipakai pada malam hari menjelang tidur dan sebelumnya kulit wajah dibersihkan dulu menggunakan sabun yang disediakan. lakukan setiap hari dan selama menggunakan krim ini tidak usah memakai bedak lain.


berat kemasan cream anisa spotlessday cream dan night cream: @ 15 grred soap : 30 gr










read more »


{[['']]}










cream anisa original lama beauty care


posted by bogor iklan

 posted on 20.17
 with no comments




cream anisa original terbuat dari ekstrak susu kambing dan minyak zaitun, terbukti efektif memutihkan sekaligus mencerahkan wajah. dapatkan kulit wajah yang bersih, tampak muda, dan segar berseri secara alami dengan kosmetik ini. kandungan minyak zaitun pada cream anisa original mampu melembabkan kulit dengan baik, menjaga elastisitas kulit sehingga meminimalkan munculkan penuaan dini. sementara kandungan susu kambing pada cream anisa original bermanfaat untuk mengangkat sel kulit mati, menghilangkan flek-flek hitam di wajah, dan mencegah keriput dini, sekaligus membuat kulit wajah menjadi halus dan lebih putih.

sabun muka anisa mengandung chamomile, yang dapat meredakan peradangan akibat jerawat jg membantu mengangkat kotoran dan minyak berlebih di wajah. serta dpt membantu proses pengangkatan sel kulit mati.

manfaat cream anisa original

secara umum, manfaat cream anisa original:

menghilankan jerawat dan bekas jerawat kecil maupun besar
menyamarkan belang akibat sinar matahari dan warna kulit yang tidak merata
mencerahkan kulit kusam
mengatasi flek hitam, flek akibat kb
mengurangi keriput-keriput awal penuaan kulit
mampu memutihkan kulit, mencerahkan, mengenyalkan kulit


komposisi cream anisa original

day cream: isostearyl isostearat, dimenthicone, methyl paraben, propyl paraben, metyl parabean, propylenglycol, omc, titaniumdioksida, parafin oil, lanolin, capriacid.

night cream: isopropil myristate, lanolin, parafin oil, dimethicone, metyl parabean, propyl paraben, propylenglycol, vitamin e, vaselin album, perfume, water.

green soap: cocos nucifera oil, elaeis guineensis oil, stearic acid, sodium hydroxide, alcohol denat, aqua, propylene glycol, glycerin, succrose, citric acid, bht, cocamide dea, parfume, cl-19140, cl-42090.







cara pakai cream anisa original

cream siang anisa

sebelum memakai krim anisa, kulit wajah di cuci dengan sabun herbal yang sudah di sediakan. biarkan sampai mengering, setelah kering oleskan krim siang merata pada wajah dengan takaran wajar.

cream malam anisa

dipakai pada malam hari menjelang tidur dan sebelumnya kulit wajah di bersihkan dulu dengan sabun herbal yang sudah di sediakan.

sabun muka anisa

gunakan sebagai pembersih wajah anda (pencuci muka) sebelum menggunakan cream siang ataupun cream malam, dan tunggu hingga kering, lalu gunakan cream siang atau cream malam.cream anisa original lamabest seller sejak 2005- sampai sekarang.

kami membutuhkan banyak seller sampai agen grosiran nasional serta menerima dropship.










read more »


advertise,{[['']]}





label:
advertise







next movie »


beranda




































contak pemesanan :

























distributor cream anisa. diberdayakan oleh blogger.







promo original bpom








promo original awal (bestseller)











labels



advertise


cream anisa


perawatan muka dan badan


serum





popular posts









sabyan cover atouna el toufoule | #savepalestina #savesuriah
sabyan cover atouna el toufoule #savepalestina  #savesuriah .  atouna el toufoule. berikan masa kecil untuk kami, berikan kedamaiaan untuk a...










serum acne anisa
serum anti acne anisa beauty care  bermanfaat untuk kulit wajah yang berjerawat, produk ini sangat cocok untuk kulit wajah yang berminyak da...










cream anisa original
 cream anisa original , anisa skin care atau anisa beauty care  adalah cream kecantikan untuk perawatan wajah yang terbuat dari bahan  alami...










serum vitamin c anisa
 serum vitamin c anisa  ( 20ml) selain bagus dikonsumsi oleh tubuh ternyata sangat baik sekali digunakan sebagai nutrisi kulit terutama kuli...





cream anisa original gold
cream anisa original gold   merupakan varian paling mutakhir. kandungan tekstur yang sangat lembut  dengan nanopartikel gold yang memungkink...










cream anisa original lama beauty care
 cream anisa original  terbuat dari ekstrak susu kambing dan minyak zaitun, terbukti efektif memutihkan sekaligus mencerahkan wajah. dapatka...





cream anisa darksport flek
  flek  merupakan sebuah noda hitam diwajah yang sangat mengganggu, flek  diwajah akan menjadikan anda tampak tua, flek biasa muncul karna  ...










produk cream anisa premium
     cream anisa premium memiliki manfaat dan khasiat krim anisa premium hampir sama dengan cream anisa original hanya saja ada perbedaan di...










cream anisa spotless (anti flek)
 setiap wanita menginginkan kulit yang halus dan mulus tanpa noda. sayangnya, tidak semua wanita memiliki kondisi kulit tersebut. noda dan f...










paket kojic pemutih badan
 paket kojic pemutih badan                    paket kojic pemutih badan      paket kojic premium adalah pemutih  tubuh paketan yang sangat l...






blog archive






▼ 


2018

(1)



▼ 


agustus

(1)

sabyan cover atouna el toufoule | #savepalestina #...










          ► 
        



2016

(6)





          ► 
        



maret

(6)









          ► 
        



2014

(22)





          ► 
        



juli

(4)







          ► 
        



juni

(2)







          ► 
        



mei

(2)







          ► 
        



april

(5)







          ► 
        



maret

(9)









          ► 
        



2013

(20)





          ► 
        



desember

(3)







          ► 
        



november

(17)









recent posts

,




 







website center jaringan :

http://www.creamanisastore.com
http://www.anisaskincare.info
http://www.creamanisakosmetik.com





hits view







cream anisa asli :















support :
andyrcm | distributor cream anisa | cream anisa store

copyright © 2011. distributor cream anisa - all rights reserved


template created by andyrcm published by distributor cream anisa kosmetik 
proudly powered by blogger










