





éditions corti
















 










le site des éditions corti est en cours de refonte. il ne pourra être mis à jour jusqu’à la mise en ligne prochaine de sa nouvelle version. merci d’avance de votre compréhension.
accéder à l'ancien site
en attendant, vous trouverez ci-dessous nos dernières parutions et nos livres à paraître. 


dernières parutions






sophia

        éléonore de duve      


06 février 2025
978-2-7143-1343-0
88 pages
16 € 


en savoir plus

à travers un ensemble de perceptions tissant des liens entre les multiples strates d’une vie, éléonore de duve déploie le monde de sophia : sa tragédie et, derrière celle-ci, à rebours, un amant, un fils, la prairie dessinée par les fleurs, des tendresses, une rivière, les gestes de l’enfance, un recommencement.
au fil de ce récit, un visage de femme se dessine par tableaux, sur un mode aussi incandescent qu’incarné.
éléonore de duve est née en belgique en 1989. après donato, son premier roman publié par les éditions corti en 2023, elle poursuit avec sophia un travail que pourrait rassembler la question : comment la littérature peut-elle restituer leur vie aux disparu·es ?

dossier de presse











sur toute la surface de la terre

        bruno remaury      


02 janvier 2025
978-2-7143-1350-8
176 pages
18 € 


en savoir plus

à travers la vie d’henri, jeune colon en indochine, l’histoire des rois mages, les écrits haineux d’eileen, golfeuse américaine du milieu du xxe siècle, les exhibitions d’êtres humains mais aussi le rejet cruellement banal d’un nouveau venu à l’école ou la description des noces de cana de véronèse, ce livre retraverse les multiples facettes d’une même histoire : celle du regard que l’on porte sur l’autre, qu’il soit proche ou lointain.
entremêlant simples destins et grands récits, faits réels et fictions, sur toute la surface de la terre évoque tour à tour les différents visages de l’altérité, de l’étrangeté à la marchandisation, de la domination au rejet.
bruno remaury est né en 1961. son premier roman le monde horizontal, publié en 2019, chez corti, a été particulièrement remarqué par la presse et les libraires. il a obtenu la mention spéciale du jury du prix wepler fondation de la poste, 2019.

dossier de presse





à paraître






ginseng, la racine de vie

        mikhail prichvine      


20 février 2025
9782714313447
136 pages
18 € 


en savoir plus

ginseng, la racine de vie voit le jour en 1933 et propulse mikhaïl prichvine parmi les plus célèbres raconteurs d’histoires panthéistes. en rupture totale avec les canons du réalisme soviétique de l’époque, le livre est une ode écologique et amoureuse émanant du cœur même de la taïga, un récit d’une rayonnante beauté servi par une langue pittoresque qui puise dans plusieurs dialectes et registres ethnographiques. 
« pas un seul des écrivains contemporains soviétiques ne sait, comme lui, voir et entendre les arbres, les animaux, les oiseaux, comprendre leur langage » écrivait zamiatine de prichvine . il « n’étudie pas la nature ; il vit avec elle. s’il voit une source sourdre goutte à goutte d’un rocher, il dit “je suis un être tel que je ne puis m’empêcher de me montrer compatissant, même pour une pierre lorsque je la vois pleurer comme un être humain” ».
présenté alternativement comme un récit d’exploration à la jack london – plein de grandes solitudes et d’animaux sauvages à domestiquer – et à la kipling – on l’a comparé au livre de la jungle –, ginseng est également un long poème en prose, la description d’une expérience spirituelle voire un conte dans lequel prichvine réconcilie le réel et l’imaginaire, le rêve et le document, donnant au grand pan des gages étonnamment contemporains. 









des détritus, des déchets, de l'abject

        françois dagognet      


06 mars 2025
9782714313454
200 pages
21 € 


en savoir plus

construire, selon la formule de françois dagognet, « une philosophie de la poubelle », c’est d’abord fouiller joyeusement les poubelles de la philosophie. des pierres aux matières grasses, des déchets aux poussières, de la tache au déchiqueté, c’est se tourner vers des matières ou des êtres habituellement négligés voire méprisés. c’est poursuivre le geste d’une matériologie qui explore, dans leur diversité, toutes les matières et en révèle la beauté : le caillou démuni, le galet qui se laisse porter de plage en plage, le papier usé, le gras, la miette, le tas informe… c’est aussi lutter contre « le clivage du spirituel et du physique » et ainsi « contre une plus grave injustice, l’inacceptable domination de ceux qui se jugent supérieurs. » c’est sortir enfin de réflexes moraux qui hiérarchisent a priori. 
tel est le territoire délaissé qu’explore ce livre paru pour la première fois en 1997. en portant son regard sur le plus démuni, le plus abandonné, françois dagognet y jette les bases d’une philosophie écologique aussi subversive que réjouissante. 
françois dagognet (1924-2015) a consacré son œuvre philosophique à la construction d’une « matériologie » qui va de l’étude des sciences à celle de l’art contemporain. 









le livre des cellules

        nicolas cavaillès      


13 mars 2025
9782714313423
120 pages
17 € 


en savoir plus

à l’aube de l’ère moderne, à rome, le château saint-ange, propriété du pape, abritait aussi des geôles : ce fut dans l’une d’elles que vécut un artiste méconnu, niccolò da castel sant’angelo, reclus là depuis la naissance. ses œuvres : des cellules de prison hallucinées, souvent sinistres, parfois immodestes, habitées par les commencements et les fins de la vie humaine. 
dans ce récit inédit, suite de rumeurs et d’anecdotes « translatée » d’une langue ambitieuse, l’auteur retrace le destin de l’artiste, inextricablement lié à celui du château. en même temps qu’il brosse le portrait d’une renaissance tout en contrastes, à l’image de la curieuse architecture du saint-ange, il y poursuit une réflexion sur les origines de notre présente condition. 
né en 1981, nicolas cavaillès a publié le temps de tycho (corti, 2021) et les ombres opposées (corti, 2023). il est également l’auteur, aux éditions du sonneur, de vie de monsieur leguat (prix goncourt de la nouvelle 2014) et de pourquoi le saut des baleines (prix gens de mer 2015). 









les techniciens du sacré

        jerome rothenberg      


20 mars 2025
9782714313560
688 pages
35 € 


en savoir plus

réédition
chants maoris ou altaïques, cérémonies indiennes, épopées et louanges d’afrique, hymnes d’égypte ou du pérou, cosmogonies d’asie centrale, du pays dogon, d’australie, légendes d’irlande et de chine, inscriptions sumériennes, rites de possession, définitions aztèques, « poèmes en prose » esquimaux... les techniciens du sacré présentent tout d’abord un panorama divers et cohérent, un corpus exemplaire de textes « traditionnels », de toutes provenances géographiques et temporelles. mais loin de s’en tenir à une approche strictement documentaire, jerome rothenberg a composé son ouvrage comme une anthologie « active », inscrite dans le présent, développant au fil de nombreux commentaires, un singulier parallèle entre ces textes immémoriaux et la poésie du xxe siècle. selon lui, les diverses révolutions modernes ont en effet replacé les créateurs (et singulièrement les poètes) dans une posture qui n’est pas sans équivalent avec celle des chanteurs, chamans ou devins des sociétés dites « sans écriture », en leur confiant le soin d’arpenter les domaines que recouvre la part obscure du langage : le rêve, les visions, la parole des morts... 
composé au beau milieu de la grande tornade utopique et rebelle des années 1960, ce livre a eu outre-atlantique une influence notable sur la poésie de son temps. la traduction par yves di manno de ce texte inclassable a connu un intérêt constant depuis 2008. 







