  





alexandra workwear | uniform for healthcare, hospitality, businesswear and facilities management











































































         the store will not work correctly in the case when cookies are disabled.    javascript seems to be disabled in your browser.  for the best experience on our site, be sure to turn on javascript in your browser.            quick shop saved lists  my cart      account sign in   skip to content    toggle nav  my cart        menu   shop by product   view all        healthcare uniforms   view all   scrubs   tunics   dresses   trousers   lab coats   maternity   footwear   accessories          hospitality   view all   chef jackets   chef trousers   shirts & blouses   knitwear   formal wear   waistcoats   aprons   tabards   footwear   accessories          businesswear   view all   shirts & blouses   jackets   knitwear   suits   waistcoats   dresses   trousers   skirts   maternity   footwear   accessories          leisurewear   view all   t-shirts   polo shirts   sweatshirts   shorts   accessories          workwear & facilities   view all   polo shirts   jackets & fleeces   coats   thermals   coveralls   waterproofs   trousers & shorts   footwear   ppe          beauty & spa   view all   tunics   trousers   maternity   footwear          brands   view all   alexandra wellbeing range   yaffy technical footwear   ezeez   leo hi-vis   toffeln   regatta   skechers        shop by profession   view all        nursing   doctor   paramedic   physiotherapy   carers   dentistry   veterinary   security   cleaning   office         chef   food trade   catering   front of house   bar & restaurant   housekeeping   salon   spa & beauty   reception   trade       personalised workwear   view all        personalised workwear   scrubs   tunics   dresses   shirts & blouses   bodywarmers   chefs wear   fleeces & jackets    hi-vis   formal jackets         aprons   knitwear   lab coats   maternity   polo shirts   waistcoats   tabards   accessories     layers to love   view all   layers to love    sale   view all   sale        account  quick shop saved lists sign in  searchsearch clothing, professions or support  advanced search closesearch  my purchase orders                                       



trustpilot

 £21.49
now £18.95 
free delivery when you spend £85 + vat 
   shop healthcare 10% off your first order.sign up and be the first to hear about
our offers and discounts. newsletterenter email address sign upwe respect your privacy and won’t spam you. unsubscribe at anytime. to learn more, see our privacy policy. all prices displayed are excluding vat




trustpilot

  front
     
by appointment to her majesty the queen suppliers of corporate uniforms and workwear mi hub ltd t/a alexandra
show more information
hide more information


product guidance

size guides
how to measure
garment care
buying guides



about us

alexandra b.v.
the alexandra story
blog
news & media
esg
modern slavery statement
human rights statement



get help

help centre
contact us
faq's
personalisation
delivery
returns











terms & conditions
cookie policy
human rights statement
privacy notice
payment methods
site map








mi hub limited trading as alexandra, company 454264 registered in england at 3 long acre, willow farm, castle donington, derbyshire, de74 2ug© 2022 alexandra. all rights reserved.        

       