






netdoktor.dk - danmarks uafhængige leksikon om sygdomme - netdoktor































































sygdomme






sygdomme
sygdomme a-å




afhængighed og misbrug


allergi 


diabetes 


førstehjælp


gigt


handicap


hjerne og nerve


hjerte og blod


hormoner og signalstoffer


hud, hår og negle


infektioner


kræft


kvinder


lever


lunger


mave og tarm


medicin


muskler, led og knogler


mænd


overvægt og vægttab


nyrer og urinveje


psykiatri


rygestop 


samliv


smerter


sunde børn


søvn


tænder og mund


vitaminer


ældre


øjne


øre, næse og hals









spørg lægen




test og quiz







beregn dit bmi


coopers løbetest


depressionstest


goldbergs depressionstest


har du et sundt blodtryk? indtast dit blodtryk her og få svaret


har du forøget risiko for diabetes?


overvægt - er du æbletypen eller pæretypen?


overvægt - hvor vigtigt er det at tabe sig?









mere






besøg også




kvit.dk


e-magasiner


podcast











 søg




tilmeld dig









søg




ingen søgeresultater fundet, der matcher "" i hurtigsøgningen. prøv at søge på hele webstedet ved at
 klikke her.












tilmeld dig








tilmeld dig vores nyhedsbreve!


interessant og nyttig viden om sundhed og sygdom. 
vigtig information om patientrettigheder, støttemuligheder og garantier.
tips og råd om sygdom og sundhed.
alt sammen helt gratis.







e-mail













du kan til enhver tid afmelde vores udsendelser ved at klikke på et link,
der findes i alle udsendelser. her kan du læse mere om netdoktors  privatlivspolitik.






























































































































få bugt med de sure tæer

de fleste har prøvet at komme hjem efter en lang og varm dag, trække fødderne ud af skoene og blive mødt af en ubehagelig lugt af sure tæer. men hvorfor begynder fødderne at lugte?

nyhed
fødder















rs-virus: 4 ting, du skal vide

vintermånederne er højsæson for diverse virus-infektioner, og det gælder også rs-virus, der hvert år årsag til indlæggelser blandt småbørn. bliv klogere på rs-virus her. 

nyhed
infektioner













ny lov: forsøg på genoplivning kan fravælges

nu har alle habile danskere over 60 år ret til at fravælge genoplivning, hvis de får hjertestop. læs mere om den nye lov her. 

nyhed
førstehjælp












 
 








fakta
hjerne og nerve


alzheimers sygdom



alzheimers er en fremadskridende sygdom, der påvirker hukommelse, tænkning og adfærd. det er den mest almindelige demenssygdom, og den forårsager gradvist tab af de kognitive evner. bliv klogere på alzheimers her. 














fakta
hjerne og nerve


vaskulær demens



vaskulær demens er en form for demens, som skyldes mange små blodpropper i hjernen. læs mere om vaskulær demens her.














fakta
infektioner


9 gode råd: sådan forebygger du forkølelse og influenza



forebyg forkølelse og influenza med disse 9 gode råd.














fakta
eksem 


eksem - årsager og typer



eksem viser sig med rødme, blærer, revner og kløe. eksem kan komme på hele kroppen og der findes flere former for eksem. læs mere om de forskellige former for eksem her














fakta
hjerte og blod


puls



pulsen er et udtryk for, hvor hurtigt hjertet slår. bliv meget klogere på pulsen her.














fakta
hovedpine og migræne


hovedpine



hovedpine kan både være en sygdom eller et symptom på en anden sygdom eller tilstand. 8 ud af 10 oplever at have hovedpine i løbet af et år. bliv klogere på hovedpine her.














fakta
vitaminer


b2-vitamin, riboflavin



b2-vitamin (riboflavin) er et vandopløseligt vitamin. vitaminet har indflydelse på blandt andet vækst, og mangel kan medføre hudforandringer.














fakta
vitaminer


fosfor



fosfor er et vigtigt mineral, der findes i store mængder i kroppen. her kan du lære mere om fosfor, og om hvorfor det er vigtigt for vores kroppe.














fakta
vitaminer


jern



jern er livsvigtigt for alle organismer. jernmangel giver symptomer såsom træthed, hyppige infektioner og muskelsvaghed. bliv klogere på jern her.














fakta
vitaminer


pantotensyre



pantotensyre er et b-vitamin, b5. det er en vigtig byggesten for et normalt stofskifte, signalstoffer, galdesyrer, kolesterol samt hormoner som binyrebarkhormoner og kønshormoner. 
















 
 



nyhed








nyhed
hud, hår og negle


akne - myter og fakta



hvad er sandt, og hvad er falsk, når vi snakker om akne? det kan du blive klogere på her. 














nyhed


de mest populære nyheder i 2024



vi er dykket ned i tallene fra netdoktors ugentlige nyhedsbrev, og har fundet de mest læste nyhedsartikler fra året, der netop er gået.














nyhed
førstehjælp


smerter efter julemiddag: sådan lindrer du



julen er højsæson for knækkede tænder og trætte maver. det skyldes i høj grad den mad, vi spiser til jul.














nyhed
førstehjælp


9 gode råd om vinterbadning



vinterbadning er blevet meget populært, men det kræver lidt mere omtanke end en tur i poolen på en varm sommerdag. her har vi samlet en række gode råd til dig, der vil en tur i isbaljen.














nyhed
førstehjælp


skyd nytåret sikkert ind



hvert år sker der mange fyrværkeriskader, når vi fejrer nytår. her får du gode råd til at undgå fyrværkeriskader, og til hvad man skal gøre, hvis uheldet alligevel er ude.














































e-magasiner om sygdom og sundhed








vidste du, at netdoktor har et stort udvalg af online magasiner  om sygdom og sundhed. du kan blandt andet blive klogere på adhd, svær overvægt og cll. se udvalget her. » 















abonner på netdoktors nyhedsbreve








netdoktor laver nyhedsbreve både til dig, der er syg, dig der er pårørende og dig, der bare er interesseret i sundhed og sygdom. se udvalget og tilmeld dig her. » 

































om netdoktor


netdoktor.dk


privatlivspolitik


cookieinformation


kontakt netdoktor


brugerbetingelser


annonceinfo






indhold


nyhedsbreve


sygdomme a-å


spørg lægen


test og quiz








følg netdoktor.dk




facebook




linkedin




instagram


 


tilmeld dig vores nyhedsbreve!





e-mail












du kan til enhver tid afmelde vores nyhedsbreve ved at klikke på linket i bundet af nyhedsbrevet. her kan du læse mere om netdoktors
privatlivspolitik
.










oplysningerne må på ingen måde tages som erstatning for kompetent professionel rådgivning eller behandling af autoriseret læge. indholdet på netdoktor.dk kan ikke bruges som basis for at stille diagnoser eller fastlægge behandling.netdoktor.dk - all rights reserved. netdoktor.dk is a trademark © copyright 1998-2024




kontakt netdoktornetdoktor mediamøntergade 191140 københavn kcvr: 28 68 61 37




om cookies
administrer cookies
















søg





ingen søgeresultater fundet, der matcher "" i hurtigsøgningen. prøv at søge på hele webstedet ved at
 klikke her.







søg




sygdomme




spørg lægen




test og quiz






du har fravalgt en eller flere cookies, hvilket kan påvirke visse udvidede funktioner på siden.


lave om
















