












home - eenbes scholengroep



























ga direct naar inhoud








werken bij
menu













onze scholen
over ons
werken bij
downloads
voor ouders
contact



        nieuwendijk 49c
                  geldrop

040 286 81 15 (bereikbaar tussen 8.30 en 13.00 uur)
secretariaat@eenbes.nl











samen vernieuwend leren

dit is eenbes basisonderwijs!













vind jouw eenbes basisschool!



alle soorten onderwijs
basisonderwijs
brainport
dalton
speciaal basisonderwijs





zoek mijn school









werken bij eenbes



ons onderwijs
eenbes basisonderwijs staat voor samen vernieuwend leren. met eigentijds onderwijs geven we kinderen een stevige basis mee.
samen, want onze scholen delen hun kennis met elkaar. en vernieuwend, want we maken gefundeerde keuzes voor onderwijsvernieuwing.
je vindt onze 25 basisscholen in de gemeenten geldrop-mierlo, heeze, laarbeek en nuenen. daar werken we aan een goede toekomst van ruim 5100 leerlingen tussen de 4 en 13 jaar.

ontdek meer









alles voor ouders

            wat kan stichting leergeld voor je betekenen? op welke manieren kun je je extra inzetten voor de school? lees het op de volgende pagina.
          
voor ouders










passend onderwijs

ieder kind verdient goed en passend onderwijs, zodat het zich optimaal ontwikkelt. 
wat valt er op aan de ontwikkeling van een kind? welke behoefte aan onderwijs of ondersteuning laat het kind zien? we kijken altijd hoe we daar het best bij kunnen aansluiten. 


over eenbes


















samen vernieuwend leren











vind ons hier

nieuwendijk 49c

5664 hb
geldrop

040 286 81 15 (bereikbaar tussen 8.30 en 13.00 uur)
secretariaat@eenbes.nl



over ons

voor ouders
downloads
werken bij
over ons
onze scholen
contact








          © 2025
                      eenbes scholengroep
                  



disclaimer
privacyverklaring


website door nedbase












