


africa b2b portal, african business directory - companies, products, trade leads, business marketplace










 browse by biz keywords within the marketplace. ortrade leadscompaniesproducts 










africa b2bdirectorycompanies, trade leads, products










 home   browse by country   quick search   site map   terms of service   help











 join free   login   forgot password?


 link to us   use our content


























international b2b network    -->> about us  -->> contact us  -->> member benefits  -->> my website








africa.tradeholding.com - home page





join free!   

manufacturers  distributors / wholesalers  trading companies  agents  buying offices  importers / exporters








members login
african companies - spotlight membersupload your logo and post your company description to be listed here!jadix marketing ccsouth africaanttsenegalgalaxy tradingsouth africajoe trade co. s.a.eegyptafrica - spotlight productsadd your products to be listed on our product showroom and on your business website!green coffee - ar...cameroonau gold barscameroonalcohol breathaly...south africaexport alfalfaegyptadvertisement

africa - regional browsingsee additional countriescompaniesafrica eastern africa middle africa northern africa southern africa western africa algeria angola cameroon central african republic egypt kenya madagascar namibia senegal south africatrade leadsafrica eastern africa middle africa northern africa southern africa western africa algeria angola cameroon central african republic egypt kenya madagascar namibia senegal south africaproductsafrica eastern africa middle africa northern africa southern africa western africa algeria angola cameroon central african republic egypt kenya madagascar namibia senegal south africapremium trade leads 
bid
type
b2b trade lead subject
location

 10biz. op.contact us for your business financesweden - stockholms 10biz. op.contact us for your general financial servicessweden - stockholms 3sellwe produce high yields, slots available: 12%, 15% and 18%us - california 1sellglp1 injection penchina - zhejiang-->> more trade leadslatest buy offers 
date
import export subject
location

13 feb, 2025clothing t-shirts neededbenin - littoral11 feb, 2025t-shirts neededbenin - littoral10 feb, 2025wants to buy tea/beverages productsbenin - mono08 feb, 2025buy: white refined sugar (icumsa 45) malaysia - johor08 feb, 2025buy coalmalaysia - johoruse this content on your website   -->> more buy offers








latest sell offers 
date
import export subject
location

15 feb, 2025quality tempered glass lid for cookware panchina - guangdong14 feb, 2025moisture meter mc-7825s (search type) china - guangdong14 feb, 2025fruit hardness tester fht-1122china - guangdong14 feb, 2025wood moisture meter (pin type) mc-7825p (new) china - guangdong14 feb, 2025ultrasonic thickness meter tm-8812china - guangdonguse this content on your website   -->> more sell offers  latest business opportunities 
date
import export subject
location

12 feb, 2025contact us for your general financial servicessweden - stockholms06 feb, 2025tie supplier neckties supplierchina - fujian02 feb, 2025healing with alternative medicineuganda - kampala02 feb, 2025secure investment in alternative herbal medicineuganda - kampala02 feb, 2025a lucrative investment -alternative medicine projectuganda - kampalause this content on your website   -->> more business opportunities  africa resourcesafrica companiesafrica trade leadsafrica productsmore resources


kabiza.comafrican impressions: a mzungu's (westerner's) look at life in east africa.

international real estate listings
properties in middle east
kugli.com free classified ads

madeinterra.com, international b2b portal...

real estate agents

featured companiesupload your logo and post your company description to be listed here! 
 e-mail address:  password:   store my password forgot password? can't login? not a member? register for free!browse by continentwhat's new? companies products trade leads buying requests selling offers opportunities
quick links
  browse trade leads  browse companies  browse products  browse biz keywords  partner / trade links
browse by industry

animal products
automobile
base metals & articles
chemicals
computers & software
construction
consumer electronics
energy & environment
fats & oils
food
footwear & headgears
health & beauty
hides, leather & furs
home supplies
industrial supplies
machinery & electronics
mineral products
miscellaneous
plastics & rubbers
services
stone, glass & jewelry
telecommunications
textiles
transportation
vegetables
wood


latest companies

tesseon, us - missourisinocare inc., china - hunanabdulla carpentry est, united arab emirates - dubai-->> more companies 






top african products a b c d e f g h i j k l m n o p q r s t u v w x y zhome   -   terms of service   -   faq   -   company directory   -   trade leads   -   products   -   products from africa   -   link to us   -   about us   -   contact us   -   quick guidecopyright © 2002 - 2016 - premier world ltd. - all rights reserved. powered by www.tradeholding.com




statistics: companies: 640,800+, trade leads: 160,200+, products: 104,100+, contacts / replies: 8,284,400+privacy policy
important notice! tradeholding.com b2b network does not provide an escrow service! any member who asks you to pay for their products by western union to an agent of "tradeholding.com b2b network" is fraud and should be immediately reported to us. do not pay anything to any member who states your money will be added to tradeholding.com safety deposit account!
all trade leads / offers / products / company profiles / images and other user-posted contents are posted by the user and africa.tradeholding.com and tradeholding.com b2b network shall not be held liable for any such content. however, tradeholding.com b2b network respects the intellectual property, copyright, trademark, trade secret or any other personal or proprietary third party rights and expects the same from others. for concerns, please contact us.














