

  






εδαε – ελληνική δερματολογική και αφροδισιολογική εταιρεία














































































εδαε - ελληνική δερματολογική και αφροδισιολογική εταιρεία 






















καλωσήλθατε στην ελληνική δερματολογική και αφροδισιολογική εταιρεία 












 






 

 

 





















 






για τα μέλη







η εδαε είναι η κορυφαία επιστημονική εταιρεία, των ελλήνων δερματολόγων και αφροδισιολόγων.μείνετε ενημερωμένοι για εξελίξεις,ανακοινώσεις και εκδηλώσεις. 














 






για το κοινό και τους ασθενείς







οι πιστοποιημένοι δερματολόγοι-αφροδισιολόγοι είναι οι μόνοι γιατροί με προηγμένη ιατρική εκπαίδευση για τη διάγνωση και τη θεραπεία παθήσεων  του δέρματος, των μαλλιών και των νυχιών.μάθετε περισσότερα για την ειδικότητα και τις παθήσεις που αντιμετωπίζουμε. 





















 
















σχετικα με την εδαε 




η εδαε είναι η κορυφαία επιστημονική εταιρεία,
τωνελλήνων δερματολόγων
και αφροδισιολόγων.
μείνετε ενημερωμένοι για εξελίξεις, ανακοινώσεις και εκδηλώσεις.
 







ενοτητες 



για τα μέλη

για το κοινό και ασθενείς 







επικοινωνια 




μιχαλακοπούλου 36,11528 αθήναedae@edae.gredaegr@hotmail.comwww.edae.gr
 











 











 



























                shopping basket            














































   

we use cookies on our website to give you the most relevant experience by remembering your preferences and repeat visits. by clicking “accept all”, you consent to the use of all the cookies. however, you may visit "cookie settings" to provide a controlled consent.cookie settingsaccept allmanage consent




close






cookies 
cookies η ιστοσελίδα www.edae.gr μπορεί να χρησιμοποιεί cookies για την αναγνώριση του χρήστη. τα cookies είναι μικρά αρχεία κειμένου που αποθηκεύονται στο τερματικό του κάθε χρήστη, χωρίς να λαμβάνουν οποιαδήποτε πληροφορία ή να λαμβάνουν γνώση προσωπικών αρχείων ή εγγράφων του χρήστη. τα cookies χρησιμοποιούνται αποκλειστικά και μόνο για τη διευκόλυνση πρόσβασης του χρήστη στα περιεχόμενα της ιστοσελίδας.

cookies

χρήση cookies από την ιστοσελίδα www.edae.gr

τα cookies είναι μικρά αρχεία κειμένου που αποθηκεύονται στον υπολογιστή σας από δικτυακούς τόπους τους οποίους επισκέπτεστε ή από ορισμένα μηνύματα ηλεκτρονικού ταχυδρομείου που ανοίγετε. χρησιμοποιούνται ευρέως για τη λειτουργία των δικτυακών τόπων, καθώς και για την παροχή εμπορικών πληροφοριών ή πληροφοριών μάρκετινγκ στους κυρίους των δικτυακών τόπων.

η ιστοσελίδα www.edae.gr χρησιμοποιεί cookies στον παρόντα δικτυακό τόπο για τους ακόλουθους σκοπούς:

1. αναγκαία cookies

αυτά τα cookies είναι απαραίτητα για να επισκεφθείτε τους δικτυακούς μας τόπους. αυτά τα cookies επιτρέπουν για παράδειγμα την πλοήγηση στις διάφορες ενότητες του δικτυακού τόπου ή τη συμπλήρωση φορμών. εάν προβείτε σε απόρριψη των cookies, ορισμένες ενότητες του δικτυακού τόπου ενδέχεται να μην λειτουργούν σωστά.

2. cookies επιδόσεων

για σκοπούς παρακολούθησης των επιδόσεων, χρησιμοποιούμε cookies για τη συλλογή πληροφοριών σχετικά με τη χρήση των δικτυακών μας τόπων από τους επισκέπτες με στόχο, αφενός, την ικανοποίηση περισσότερων αναγκών των επισκεπτών και τη βελτίωση του περιεχομένου των δικτυακών μας τόπων και, αφετέρου, τη διευκόλυνση της χρήσης των δικτυακών μας τόπων. για παράδειγμα, ένα συγκεκριμένο cookie μάς βοηθά να μετράμε τον αριθμό μοναδικών επισκεπτών, ενώ κάποιο άλλο εντοπίζει τις σελίδες που είναι πιο δημοφιλείς

3. cookies συνδεδεμένων σελίδων

συνδεδεμένες ιστοσελίδες με την ιστοσελίδα της εδαε, ενδέχεται να χρησιμοποιούν cookies για την παρακολούθηση του περιεχόμενού τους. οι ιστοσελίδες αυτές έχουν την αποκλειστική ευθύνη για τον τύπο των cookies που χρησιμοποιούν.

διαγραφή ή αποκλεισμός cookies

εάν επιθυμείτε να αποκλείσετε cookies, μπορείτε να το κάνετε μέσω του προγράμματος περιήγησης που χρησιμοποιείτε.

όταν απενεργοποιείτε τη χρήση των cookies, πρέπει να θυμάστε ότι κάποια γραφικά ενδέχεται να μην εμφανίζονται σωστά ή ότι μπορεί να μην έχετε τη δυνατότητα να χρησιμοποιήσετε ορισμένες ενότητες του δικτυακού τόπου.

 





								necessary							


necessary

always enabled




									necessary cookies are absolutely essential for the website to function properly. these cookies ensure basic functionalities and security features of the website, anonymously.
cookiedurationdescriptioncookielawinfo-checkbox-analytics11 monthsthis cookie is set by gdpr cookie consent plugin. the cookie is used to store the user consent for the cookies in the category "analytics".cookielawinfo-checkbox-functional11 monthsthe cookie is set by gdpr cookie consent to record the user consent for the cookies in the category "functional".cookielawinfo-checkbox-necessary11 monthsthis cookie is set by gdpr cookie consent plugin. the cookies is used to store the user consent for the cookies in the category "necessary".cookielawinfo-checkbox-others11 monthsthis cookie is set by gdpr cookie consent plugin. the cookie is used to store the user consent for the cookies in the category "other.cookielawinfo-checkbox-performance11 monthsthis cookie is set by gdpr cookie consent plugin. the cookie is used to store the user consent for the cookies in the category "performance".viewed_cookie_policy11 monthsthe cookie is set by the gdpr cookie consent plugin and is used to store whether or not user has consented to the use of cookies. it does not store any personal data. 






								functional							


functional





									functional cookies help to perform certain functionalities like sharing the content of the website on social media platforms, collect feedbacks, and other third-party features.
								






								performance							


performance





									performance cookies are used to understand and analyze the key performance indexes of the website which helps in delivering a better user experience for the visitors.
								






								analytics							


analytics





									analytical cookies are used to understand how visitors interact with the website. these cookies help provide information on metrics the number of visitors, bounce rate, traffic source, etc.
								






								advertisement							


advertisement





									advertisement cookies are used to provide visitors with relevant ads and marketing campaigns. these cookies track visitors across websites and collect information to provide customized ads.
								






								others							


others





									other uncategorized cookies are those that are being analyzed and have not been classified into a category as yet.
								












save & accept










 
























