














オンラインカジノはカジ旅！カジ旅一筋の管理人が徹底攻略！ - カジ旅ファンblog















































ecopayzへ登録方法と使い方
venus pointの登録・入出金方法を一から解説！
カジ旅から出金方法はecopayzとvenus point
カジ旅にvプリカで入金できるか？
カジ旅のボーナスの仕組みを詳しく解説
カジ旅の王国とボス戦
カジ旅はアプリなしで携帯スマホから遊べる
カジ旅への入金方法～クレジットカード・ecopayz・venus pointの3種～
登録のみで$40貰える！カジ旅へ登録を解説










             		       	オンラインカジノはカジ旅！カジ旅一筋の管理人が徹底攻略！             		   	


                  		                      		    カジ旅ファンblog                   		               		  










top
登録方法
入金方法

vプリカで入金


出金方法
venus point解説
ecopayz解説
 




















オンラインカジノをやりつくした管理人が今一番プレイしているのがカジ旅だ。スロットは6倍速のブリッツモードでストレスフリーだし、プレイしていると会員レベルに応じてフリースピンやキャッシュバックなどのボーナスも貰うことができるのだ。
初回入金ボーナスも充実していて200ドル入金するだけで、700回ものフリースピンをゲットすることができる。俺もこれを利用して500ドル以上儲けることができた！さらに今なら登録のみで自動的に40ドルの入金不要ボーナスがついてくる！絶対オンラインカジノを始めるならカジ旅だぜ！



カジ旅に登録して$40貰う！
カジ旅とは
カジ旅はスウェーデンのカジノ愛好家が開発したオンラインカジノだ。もともと北欧の有名ブランドcasino heroが母体となって日本人向けに開発されたカジノ。
日本人に使いやすいようにカスタマイズされているから、オンラインカジノが初めての方も使いやすいと思うぞ。
スロットマシン、バカラやブラックジャックなどのテーブルゲーム、ライブでゲームを配信するライブカジノなどゲームは豊富だ。




サイト名
カジ旅


クレカ
visa


ウォレット
ecopayz・venus point


仮想通貨
ビットコイン・イーサリアム・リップル・ライトコイン


サポートチャット
毎日17：00～24：00まで


ライセンス
キュラソー政府発行



登録するだけで40ドルボーナス
カジ旅ではいま登録するだけで40ドルの入金不要のボーナスを貰うことができる。（ただし出金は$500まで）
リスクなく賞金をゲットできるチャンスだから迷っているやつは、今すぐ登録してみてくれ！お金を使わないで$40分遊べるわけか。これはお得だな！




自動付与だから面倒くさい手続きは不要じゃ
初回入金ボーナスで最大1000回ものフリースピン
カジ旅では初回入金に対して2種類のボーナスを用意してある。ボーナスバックとスピンバックだ。ボーナスバックは入金ボーナス＋フリースピン、スピンバックはフリースピンで初回入金ボーナスを受け取れる。
ボーナスバックでは最初の4回までの入金に対して最大350ドルのボーナス＋500回のフリースピンをゲットできる。一方フリースピンバックでは最初の4回までの入金に対して最大1000回のフリースピンをゲットだ。じい！ボーナスバックとフリースピンバックどっちがお得なんだ？



うむ。どちらとも言い難いが、スロットメインならフリースピンバック、テーブルゲームもやりたいならボーナスバックを貰えばいい。それにしても1000回のフリースピンとは太っ腹だな。



そうじゃよ。だから初回ボーナスは最大限に受け取れるように入金額を調整したほうがお得じゃ。
ボーナスの出金には19倍のベット
カジ旅のボーナスは貰ったボーナス額の19倍賭ければ出金できる。これは全オンラインカジノの中でもトップクラスだぞ。つまり100ドルボーナス貰ったら、そのボーナスを使って1900ドルベットすれば出金できるというわけだ。なんだ、この出金条件というのは？



ボーナスを貰ったら、すぐに出金はできないのじゃよ。かならず貰ったボーナスの何倍か指定額をベットしなければいかん。すぐに出金したらカジノ赤字だもんな。



だがカジ旅の出金制限19倍は他のカジノと比べてもかなり出金しやすいのじゃ。通常40倍じゃからな。
ブリッツモードが熱い

スロットを6倍速で回せるカジ旅独占ブリッツモードだ。ストレスなくスロットを回せるのが魅力だ。今はnetentの人気スロット限定だが、今後他のブランドのスロットにも範囲を拡大する予定とのことだ。6倍速でスロットを回したら味気なさそうだな




注目点はボーナスステージだけ通常モードに切り替えられるということじゃなに？それじゃスロットの楽しいところだけは普通にプレイして退屈な通常モードは高速回転できるということか



そういうことじゃ。一度プレイしたらブリッツ以外できんな
入出金が速い
カジ旅はクレジットカード、ecopayz、ヴィーナスポイントに対応。入金は即時反映で、出金も概ね数時間で出金できている。
一時期ビーナスポイントへの出金が滞ったことがあったが、今は安定しているようだ。俺はecopayzで出金をしているが遅れたことはないな。
出金限度額がない
これは重要なことだが、カジ旅には月の出金限度額というものがない。通常は月に10000ドルまでとか50000ドルまでとかあるのだが、カジ旅はそういう制限がないから非常に助かる。
システムの関係上、一回2000ドルまでになっているが、一度に複数回申請できる。これは俺的にかなり重要だ。入出金を繰り返しているとすぐに数万ドルの出金限度額に引っかかってしまう。
他のカジノを使っているときはそのたびにカジノを乗り換えていたもんだが、カジ旅ではそういうストレスがないのがいいよね。月にいくらでも出金できるのか。それはストレスないな。



うむ。出金限度額がないのはハイローラーにとっては超重要項目じゃ
ルビーで購入できるフリースピン

ログインしたりゲームをしたりするとルビーがもらえる。たまったルビーをつかってショップで購入できる。フリースピンが売られているが、1スピン4ドルで獲得金がすぐに出金できるフリースピンなど超お得なスピンもあるので要チェックだ。
vipにはさまざまな特典
カジ旅にはvip制度があり、vipになればさまざまな特典を受けることができるぞ。不定期でフリースピンやルビーをもらえたり、キャッシュバックがもらえたりする。またプレゼントが送られてくるときもあるぞ。
vip上位になると毎週500ドルまで入金額に対して10%のキャッシュバックを受け取ることができる。これはかなりでかいぞ。vip上位にならなくてもフリースピンがかなり貰えるからお得だ。
審査基準は公開されてないが、それほど大変ではない印象がある。普通にカジ旅を使っていれば招待されるレベルだ。みんなもvipめざしてがんばってくれ。
ライセンス
カジ旅はキュラソー政府発行のカジノライセンスのもとオンラインカジノを運営している。これは毎年カジノが公正にゲームや払い出しが行われるか専門の監査機関がチェックすることでライセンスが発行されている。
だからいかさまなど心配せず安心してプレイできるんだ。

（引用元：キュラソーライセンス）
カジ旅の当サイトおよび hero island n.v.ブランドは hero island n.v.（登録番号134318）が運営するものです。（本社住所： heelsumstraat 51に登録）hero island n.v. は、#8048/jaz2015-004ライセンスの元に証明書を取得しています。本公的機関はキュラソーにて運営される全てのゲームの規制および監督を行う団体です。
政府公認のカジノライセンスがあるなら安心だな！




専門機関でイカサマなど不正がないか毎年厳しくチェックされるんじゃ。
よっしゃ、早速カジ旅で遊んでくるか！今なら登録するだけで40ドル貰えるからみんなも遊んでみてくれ！




登録は3分。クリックして今すぐカジ旅へ登録だ！
 








twitter




share




pocket



hatena




line



コピーする










登録のみで＄40ボーナスプレゼント 


カジ旅解説記事

カジ旅へ登録
入金方法
出金方法
カジ旅のボーナス解説
ボス戦解説
vプリカで入金
カジ旅をスマホで
ecopayz解説
venus point解説
 




 


未分類 
カジ旅の姉妹サイト「カジノミー」が登場！


2020/11/3					





 


スロット 
スターバーストをblitzで1000スピンした結果


2020/6/8					




最近のコメント 

















														カジ旅ファンblog											

オンラインカジノはカジ旅！カジ旅一筋の管理人が徹底攻略！













© 2025 カジ旅ファンblog 














