






guillermodiaz.com – co-founder & ceo pawer. | mucho más que un seguro de mascotas




































guillermodiaz.com
















startups, producto digital y mascotas

tgif: cómo fortalecer la cultura de tu empresa
hace poco más de un año, cuando invité a maca rodríguez para sumarse como mi socia en pawer, me comentó que debíamos fortalecer la cultura y pensé que: la mejor forma de fortalecer la cultura en tu empresa es mediante las promociones y despidos es una señal clara y directa de qué características valoras o… 
january 27, 2025


ecosistema de mascotas en chile y perú (parte 1)
✈️ apenas volví a chile tuve la suerte de conocer a edgardo ochoa, y aprender un concepto que me gustó mucho: ecosistema al poco tiempo, entré a trabajar a bci y descubrí que los ecosistemas eran un pilar de la estrategia digital, impulsado directamente por su gerente general, eugenio von chrismar el mejor caso práctico… 
october 21, 2024


venture deals by techstars
hace pocos días comencé un curso gratuito para levantar financiamiento, impartido por techstars y kauffman fellows, con la perspectiva de emprendedores y vcs en el contexto actual es impresionando como siempre hay algo que aprender / reforzar, así que les dejo el link para que se registren y sean notificados cuando se lance el próximo… 
july 28, 2024


falling in love with the problem
me encanta este concepto, más allá de que no hay que enamorarse de las ideas, alguien me enseñó que si realmente te enamoras del problema, vas a ser muy feliz cuando se solucione, aunque no seas tú quien lo solucione 
july 28, 2024






escríbeme

mail









guillermodiaz.com
versión n° 41 del sitio






