


marble fountain -4 season statues italian, garden statue fountain

















   amfora company
7145 watt ave ste.5, north highlands , ca-95660  toll free 800 515 1977,  fax 916 515 1639
website: www.italartworld.com   email: sales@italartworld.com 


wholesale price for authentic italian bonded.
             wholesale price; bellow are links for authentic italian bonded and carved marble statues, sculptures, fountains, large- religious statuary, animal statues, gazebos, classical greek and roman for home & garden decor- imported from italy .
                large statues  |   small statues |   sacred |   fountains |    miscellaneous |   large planters |
      busts |  bases |  animals | bonded marble catalogs |   about us | 
        fax/mail order form |  warrantee/product info |   contact us |   site map |.








welcome to ital art world, an amfora company! we produce 1000's of museum and garden quality, italian and greek statuary from only the most skilled artisans in the industry. ital art world is the largest purveyor of italian marble statuary, outdoor water fountains, flowerpots, handcrafted gazebos, and other artisan created sculptures. we offer  fine (hand-carved), stone carvings and old lost wax bronze products .
italartworld will provide you with the best pricing available whether you are a retailer, designer, or contractor looking for unique stone products. please contact us any time .



four seasons sculptures - large classical  greek, roman and italian statues  - hand carved from solid  marble , travertine  granite, sandstone and other natural stone products . click on bellow four season set statuary set for more master carved sculpture art . 
we offer outdoor garden fountains, rolling sphere fountains, floating sphere fountains also self contained fountains! solid granite or marble ball fountains, they are rolling and spinning amazingly. click on image for more rolling sphere fountains. 






 
click on image for more hand carved animal statuary, solid marble lion statues, beautiful  eagle marble art, hand carved statuary  crafted out of solid stone like- marble, granite, travertine  limestone and  etc !!!
imagine you have one of this beautiful fireplace mantels -hand carved out of your own design or from our crafted  fireplace catalogue. click on image for more hand carved fireplace mantels !

museum quality marble statuary and marble  busts hand carved busts from natural stone . we can also carve your own custom bust. click on image for more busts- statue and sculptures !
  
 hand carved flower pots, carved stone planters, outdoor & indoor statuary- beautiful marble art- click on  image for more planters .
 
we can hand carve  all kinds of  door and window surrounds,  gate access in marble and stone architecture decor.               click on image for larger view !

if you looking for marble abstract , granite abstract, contemporary stone carving -we have it all-- click on image for more stone and metal art !
    
hand carved marble benches  tables and  chairs - click on image for more .
  
natural stone  medallions, tiles and mosaics - beautiful art patterns and  sizes available - click on image for more info !                                                     
now we offer cast concrete courtyard fountains and statuary-home and garden decor ! click on bellow for more  cast wall fountain -made in california, usa .
    
click on image below   for more sacred , christian,  religious statuary -sacred hearth mary bonded statue and jesus statues .


saint joseph statue and other saints and religious statuary sculptures cast in italy click on image for more saint statues .
 
click for our lady fatima statues . 
            
click below for types and colors of natural stone products used in the carving and stone art industry !!!
      buy direct !!!
made in italy !



we own quarries and copartner with quarry owners and manufacturers  around the globe - we import full shipping containers of hand carved marble, stone and hand crafted granite rolling sphere fountains, travertine tiles and carvings , limestone tile, crafts and  products directly from around the world .
made in italy !



amfora   company               7145 watt ave ste. 5                       north highlands , ca-95660             usa 
toll free  800 515 1977                   direct 916 505 2722                         fax 916 515 1639 or                       email; sales@italartworld.com
click below on life size marble statues picture for more greek and roman statuary sculptures,  large warrior and gods classical statues carved from pure italian marble art for garden and home .
              
we are one of the biggest and most reasonable stone, bronze and iron  sculptures and  statuary companies in us and europe. we can provide you the best italian and greek quality marble statuary- stone carving-  click on statue for more hand  carved solid marble statues and sculpture inventory .
  
this statues "mary w/ child" has been custom  carved from solid carrera marble for nonprofit hospital in athens, ga . here what our customer said- "just wanted to update you -  folks present at the unveiling of the statue were speechless when they saw it. we had a wonderful time. thanks, "   -  tom kruer
100's of large estate style bronze fountains, bronze statues, bronze vases, bronze animal fountain, iron gazebos, greek and roman pillars sacred statues and  more-stocked in us . click below for more bronze fountains and statuary art.  

wholesale cast stone statues , wall and pedestal fountains in italian and mediterranean fountain w/ decor.   click here for more model.
        
classical italian cast stone tiered  and wall fountains- click on below image for catalogue !
            
cast outdoor stone fountain in usa -click on picture bellow to see more !
     
jesus and saints catholic statues ,  sculptures, religious statuary - click on image for more saint statues and sacred heart of christ statue .
                                 
click on image below - for  more - memorial plagues and granite cemetery monuments artwork - we  can make any custom size model and  signage for best quality work and price  !
         
pieta statue cast marble in italy 48"h-20"l-18"d
 
below are our cast stone benches in different finishes- click on image for more benches tables , bird baths etc.      
italian pizza ovens -click  on picture below for more !              


reproductions of authentic greek and roman statuary, statues and sculptures -available inventory of carved solid marble statues , religious statues angel monuments-fountains, gazebos, animal statues, kids statues, stone pillars carving art and more classical and baroque style reproductions. click four seasons statues below  for more statuary &fountain inventory
    
amfora offers hand carved marble offers hand carved marble gazebos, greek & roman style pillars, balustrades in solid hand carved marble or solid hand carved granite. the highest quality garden  gazebos  to add to your home or yard.  also we have in bronze or cast iron gazebos and pillars. click on image for more gazebos, pillars ! 


hand carved stone  estate  fountains, outdoor fountains and indoor water fountains, garden fountains, garden water fountains, large fountains marble fountains, beautiful  fountains ...for your home and garden. click on image for more fountain! 
     
extra largest  carved stone italian fountain-        click to see more large stone fountains -italian garden fountains classical sculpture fountain art.
    
solid  stone - hand carved marble religious statuary . click on grief angel statue for more available statues.      
carved stone wall fountains, yard & courtyard fountains, outdoor fountains statue fountains...marble and other stone products.           click on lady wall fountain for more art .         
our lady of lourdes statues made in italy in bonded marble w/ high quality paint outdoor / indoor statues and religious art . click on lourdes statue for more models and sizes .

click on  birth of venus 47'  tall statue-bonded carrera marble for more aphrodite statue sculpture art .       
 
click on image below for renaissance and baroque style statuary-classical greek , roman marble art  stocked in us. 

                     
italian marble outdoor and indoor wall fountains . click on image for more wall fountains

antique   wall fountains and statuary  art - old europe style sandstone , travertine, limestone ...and more carved antique art. click on antique stone image for more info

buy direct !!!

made in italy !







  amfora company
7145 watt ave ste 5, north highlands , ca-95660  toll free 800 515 1977, fax 916 515 1639 website;www.italartworld.com
email; sales@italartworld.com


wholesale price; links for authentic italian bonded marble statues, sculptures, fountains,
large-religious statuary, animal statues, gazebos, classical greek and roman statuary bonded marble statuary, imported from italy.
large statues |  small statues | sacred | fountains | miscellaneous  |  large planters |
busts | bases | animals | bonded marble catalogs | about us||
fax/mail order form   | warrantee/product info | contact us  | site map |




paradise homes |  gardens | italian and greek statues | statues from italy | italian and greek statues | bonded marble statues | european quality homes and gardens
 

website managed by amfora company- all rights reserved !







