 ﻿








http://dtpstudio.cz, corel, pinnacle, pantone, cmyk, ral, ncs,  | dtpstudio.cz
































dtp news
...vše pro oblast publikačních technologií.
 potřebujete poradit? volejte tel.: 244 466 666, 607 411 511, 777 788 345, nebo mailujte na 











 




 
























 

homeinformservise-shop zdenovinkypromo akce








produkty

corelspecialní programyadobebarevné vzorníkyčeská písmaosvětlovací technikafotopříslušenstvípolygrafiemultimédiacd/dvd a pořadačeknihy, kurzy, manualy








služby

publikování na internetukurzy a vzděláváníměření barevdtp servisyhotline, downloadletní škola 2022








ostatní

kontaktyceníkvýprodejinformservis








zdarma

videokurzyvzdělávací akademietutoriály, tipy a trikyinfominimuminformservis 2024







u dubu 92, 147 00 praha
                    telefony: 244 466 666777 788 345, 607 411 511
                    dtp(zavinač)dtpstudio(tečka)cz
                    souřadnice gps:
                    50°02`414, 14°25`484 








			jste na správné adrese...		


 umělá inteligence tvoří za vás.  ai vison fx 2.0 - nekonečná kreativita. neomezené použití. umělé inteligence mění v grafice pravidla hry. využijte toho. vytvořte nové vizuály zcela podle své fantazie. žádné předplatné. žádné kredity. žádné nesmysly.  první stabilní difúzní plugin na světě, který poskytuje neomezený přístup k tvorbě a transformaci obrázků  ve vysoké kvalitě. komerční, časově neomezená licence generuje autorsky čisté výstupy. více info zde. překvapivě nízká cena zde 
 

     

 konečně  coreldraw s umělou inteligencí. už žádné frustrace s komplikovanými designovými programy! coreldraw 2024 gs se je tu, aby vás podpořil ve vaší kreativitě za dostupnou cenu. k dispozici 3 varianty - základní (5.998 kč), rozšířené (6.498 kč) a s umělou inteligencí (6.999 kč). více informací zde, srovnávací tabulka zde, objednávka zde.   
 

     
 novinka    coreldraw gs 2024 je zde - kompletní sada návrhářských nástrojů pro tvorbu s naprosto efektivitou. dostupné časově neomezené verze. předplatné, s jasnými ročními fixními náklady, nabízí přístup k exkluzivním funkcím a obsahu. špičkový výkon a podpora nejnovějších technologií. více informací (+ příručky a manuály v češtině) zde. tabulka porovnání s nižšími verzemi zde. objednávka a ceny – eshop  zde
 

     
produkty na které stojí za to se podívat
 




 
 
  dlouholetá zkušenost v oboru publikačních technologií nám nabízí další řešení, která jiní prodejci nenabízejí. z naší třicetileté praxe, kontaktů u nás iv zahraničí a akčních cen tak můžete těžit i vy. 
 

  
 šance   objevte revoluci v kreativitě – lenovo yoga & coreldraw gs 2024 se za 7.998 kč . kreslete a tvořte bez kompromisů v komerční, časově neomezené licenci coreldraw přímo na tllakocitlivém displeji konvertibilního notebooku lenovoo yoga. info zde . eshop zde

 
revoluce v corel draw 2024 - všechny stejné a každý jiný
 

 
  trial cze verze  zde . pokrok se nedá zastavit a že o novém coreldraw graphics suite má cenu uvažovat! v eshopu  zde si můžete vybrat cenově výhodnou verzi, kterou potřebujete. v případě poptávky pro práci na více pracovištích nás kontaktujte  zde  

 
 
největší prodejce barevných vzorníků v čr a sr
 




 
 
ve světě barev se potřebuje vyznat každý. barevné vzorníky patří k základním pomůckám tohoto světa -  dávají jistotu správné reprodukce barev. získáte  přesné číselné zadávání barev, kterým rozumíte celý svět .  
 

   

 tip   řešení 3 v 1 (kolorimetr - notebook - tablet) -kombinace, která je spolu nízkou cenou 3 990 kč vynikající volbou pro každého, kdo hledá komplexní a cenově výhodné řešení pro měření barev a práci s grafikou. stojím za pozornost!  info zde , eshop zde.   
 

 
cenově dostupné programy
  




 
 






 
vynikající výsledky, které často o několik tříd převyšují univerzální editory adobe či corel. např. produkt pluspack v sobě obsahuje přes 700 českých písem použitelných v pc/mac v corel/adobe i na webu!
 

  
vzhledem k neustále vyvíjeným a záplatovaným operačním systémům windows 10/11 je třeba u coreldraw pamatovat na aktualizace a opravy. kompletní souhrn najdete  zde . upozornění - pokud máte aktivní servis corelsure je třeba nainstalovat aktualizace a opravy z corel subscription. 
 

chtějte vědět více

 
základní oblasti naší činnosti se dozvíte po jediném kliknutí. otevřete-li si modré odrážky (1-2-3-4-5-6-7) zjistíte více a zároveň získáte přesné odkazy. detailní členění poskytuje navigaci v černém pruhu vlevo. 
 
 


1. produkty
 
 
 

trefa do černého            
 
dtp studio a programy corel prostě patří k sobě. to potvrzuje i trojnásobné ocenění corel distributor of the year. v minulém roce jsme se stali evropským distributorem barevných vzorníků ninja color a jedním z nějvětších prodejců vzorníků pantone. produkty lightbox a fotobox používají prakticky všechna pracoviště, kde to s barvou a produktovou fotografií myslí vážně. řada doplňků pro publikování (pluspack, fontotéka...) a polygrafii (lupy, pravítka, mikroskopy...) jen umocňuje to, že pro vás dělám maximum. 
 

programy  corel  (zde)  pinnacle (zde)  adobe  (zde)  axmag (zde) 
barevné vzorníky  pantone  (zde)  ral  (zde)  color (zde)   cmyk  (zde)
velkoplošné vzorníky pantone a color guide pro procesní tisk a webdesign  (zde)
česká písma fontotéka (zde)  typopack 498  (zde )
pro fotografování lightbox (zde)  fotobox (zde)
pro snadnou digitalizaci digicopy  (zde)  reprocopy  (zde)
sady pro animovanou fotografii rondo 3d  (zde)
pomůcky pro p olygrafii - pravítka  (zde)  lupy  (zde)  mikroskopy  (zde)
multimédiální sady cd labyrint (jazyky, živé knížky...) (zde)
knihy, kurzy, manuály corel (zde) katalog klipartů (zde) vzorníky písem (zde)
ostatní produkty a další doplňky pro publikační technologie 

ke všem námi dodávaným produktům  hot-line  zdarma. další odkazy najdete vlevo v černém pruhu.
 
internetový obchod
 
všechny produkty a ceny u nás najdete v e-shopu na adrese www.eshopdtpstudio.cz pro mnoho lidí je matoucí adresa www.dtpobchod.cz - tento e-shop se však provozuje firma quentin - specialista na produkty apple. výhoda našeho e-shopu je jednoduchost a provázanost s detailními informacemi na www.dtpstudio.cz pamatujte, že u nás se dá za ty nejlepší ceny kupovat i bez registrace. náš sortiment je specializovaný a nejsme žádná alza. držíme však ke všem produktům hot-line a tak máte možnost k nám kdykoliv zavolat a zeptat se, či pořešit vaše problémy. na obrazové komunikaci spolupracujeme s www.davidkrausstudio.cz
 
eshop dtp studia najdete zde 
 
2. akce
 
 
variable pack 
 
variabilní písma pro nový v coreldraw graphics suite přínáší nový pohled na typografii vašich dokumentů. možnost uživatelsky nastavovat parametry konkrétního písma umožňuje bezprecedentní práci s písmem.
díky tomu najednou máte k dispozici rozsáhlé rodiny písem sahající od ultralight až po ultrablack řezy. v každém dokumentu jsou tak k dispozici rozsáhlé vyjadřovací typografické možnosti aniž by vaše dokumenty tvořily divoký "vzorník písem".
tak snadno dosáhnou i neprofesionální grafici profesionálního vzhledu dokumentů. dostane-li se balíček variable pack do ruky profesionálům, znamená to pro ně skutečně obrovský posun při jejich práci. 

příklad změny síly tahu písma - tu můžete u variabilních písem sami jednoduše nastavit a tak mít k dispozici bohaté rodiny řezů jednoho typu písma
více info zde
 
 
3. novinky
 
corel a dtp studio prostě patří k sobě
3x za sebou získané ocenění corel distributor of the year hovoří za vše. všechny instalace coreldraw dodáváme s globální instalací včetně české lokalizace! u nás exkluzivně s coreldraw graphics suite dostanete dvě příručky první kroky s coreldraw a co nového v coreldraw  či sady plus s českými písmy a dalšími doplňky.
 
 
 
 
 
4. corel
 
 
coreldraw graphics suite -  legenda pokračuje
 
upgradujte na nový coreldraw cenově výhodným předplatným zde nebo si pořiďte časově neomezenou licenci zde. k dispozici i školní (edu) licence, licence pro neziskové a státní organizace (gov) a další zde. nekomerční box verze pro osobní použití je k dispozici verze coreldraw essentials zde. 


nejnovější coreldraw graphics suite       . předplatné i časově neomezené licence.   více informací   zde  
nejlevnější coreldraw gs special edition    - plná časově neomezená komerční licence za 1/3 ceny. více informací zde
nekomerční verze coreldraw  za supercenu + kurz zdarma. srovnání s komeční verzí a vice informací  zde
corelshop s krabicovými produkty, komerčními, školními a nekomerčními licencemi. kompletní sortiment včetně cen zde

 
 
 
5. vzorníky
 
využijte zkušeností největšího dodavatele a producenta
 
 

 nejlevnější řešení - plakátový vzorník pantone colors for process printing or web design je levné řešení barevné kompatibility mezi pracovišti. za 490 kč získáte všech 1.645 barev s označením výchozí barvy pantone a jejími definicemi pro tisk (cmyk), elektronické publikování (rgb) a internet (html). více zde e-shop zde
 konečně  ucelená řada barevných vzorníků pro digitální tisk za rozumnou cenu. novinka směrovaná především do oblasti tisku (cmyk), elektronického publikování (rgb) a internetu (html). seznamte se s řadou vzorníků color. více zde 
 pantone  - exkluzivně jen v dtp studiu můžete koupit i samostatné vzorníky pantone formula guide coated a uncoated (více zde). ty jsou základním kamenem celého systému přímých barev pantone. vzorník pantone formula guide uncoated je zároveň nejprodávanějším i nejlevnějším vzorníkem pantone. více zde
 tajemství  nejlépe hodnocených barevných vzorníků cmyk basic/pantone/all je úžasně jednoduché. uprostřed každého barevného vzorku je kulatý otvor. umístíme-li pod něj zkoumanou barvu, hned máte jasno – buď barva v otvoru splyne, nebo nikoliv. pod vzorkem jsou čísla určující jeho barevné složení. subjektivita posuzování je snížena na minimum. skutečná genialita je v jednoduchosti. více zde 

 
 
pomůžeme vám najít správný vzorník pro vaše potřeby 
 
   
 
expertní systém - nejjednodušší výběr barevného vzorníku. k ovládnutí barev potřebujete barevný vzorník. jak vybrat ten správný? pomocí výběru postupně určíte, na jaký podklad budete barvu nanášet, jakou metodu barevného odstínu a jaký typ barvy budete používat. kliknutím na obrázek nebo  zde  spustíte program, který vyhledá správné vzorníky s odkazy do eshopu s podrobnostmi a cenou.
 
 6. fotobox  
 
řešení za rozumnou cenu  
 
ať už jste profesionálové nebo nadšení amatéři, kvalitní produktové fotografie do e-shopů či katalogů, reprografie k uchování výsledků či animovaná nebo interaktivní fotografie pro internet jsou ověřená řešení, na kterých se dá stavět. kliknutím na konkrétní oblast v níže uvedeném obrázku získáte více informací. zde  si můžete stáhnout přehled všech variant produktů lightbox a fotobox a  zde  se podívat na tutoriál konkrétního zpracování. ceny a objednávky  zde 
 
 







  7. praxe
 
 
proč nakupovat v dtp studiu
 
s prodávajícími produkty se u nás ve studiu i pracujeme.  proto se u nás můžete poradit co potřebujete a zda uvažované produkty zapadnou do vašeho provozu.  přehled tutoriálů v 20 stránkových publikacích      zde .  poslední aktuální tutoriál:  

 
 






















nenašli jste co jste potřebovali? nevadí, zadejte hledaný produkt a klikněte.   
        


 dtpstudio.cz



doménu dtpstudio.cz provozuje ninja color s.r.o. | sídlo: štěpánská 27, 1100 praha 1, provoz: u dubu 92, 147 00 praha | tel.: (+420) 244-466-666, 777-788-345, 607-411-511 | e-mail: dtpstudio(zavináč)ninjacolor(tečka)com, dtp(zavinač)dtpstudio(tečka)cz | gps 50°02`414 14°25`484 | ninja color je chráněná značka - úřad průmyslového vlastnictví č.z. 546683 ze dne 21.03.2018 © 2021 ninja color s.r.o.
                
                









hidden jack casino offers an exciting online gaming platform with a variety of slots, table games, and exclusive jackpot opportunities. with a user-friendly interface, generous promotions, and a secure environment, hidden jack casino provides players with a thrilling and rewarding experience from start to finish.1win az mərc bazarlarında böyük əmsallar təklif edərək mənim sevimli mərc saytım oldu.

corel, pinnacle, pantone, cmyk, ral, ncs, lightbox | dtpstudio.cz
corel, pinnacle, pantone
cmyk, ral, ncs, lightbox





 