



informations et documentation sur les protestants
















protestants ou huguenots :documentation




table des matières







 







le protestantisme

le "credo" du protestant
étymologie et lexique
la religion protestante
la croix huguenote
les missions : les bateaux missionnaires
objets et symboles protestants
les psaumes et les cantiques
l'édition et les éditeurs protestants
la presse protestante









les hommes

les familles protestantes : généalogieset guide de recherche en généalogie protestante
les pasteurset ce qu'ils ont accompli ou vécu
les oeuvres
l'histoire et les grands textes législatifs
les temps forts de la vie d'un protestant




arbre des diverses confessions (ou églises) chrétiennes


les monuments et lieux de mémoire

les cimetières
les lieux de mémoire
les temples



les évènements : l'année calvin (2009)








iconographie
bibliographie, centres documentaires et musées
liens
partenaires
index





édité pour huguenots de france par : roland gennerat, auteur de :


généalogies huguenotes

  cliquez sur l'image pour l'agrandir
 histoire des protestants a lyon. des origines à nos jours. broché | 277 pages | isbn 2910406016. langue : français. disponible chez l'auteur  gennerat@yahoo.com (franco : 20 euros   pour la france, pour l' étranger : frais de port en sus).
envoyez vos remarques à :                                                   retour en haut de page
ce site est une réalisation de l'association huguenots de france
il est rappelé que ces pages sont protégées par la loi sur la propriété intellectuelle.
traduction,  translation, übersetzung, traducción : avec google :


english
deutsch
español



ce site est référencé sur letop chrétien francophone

 

