holman insurance brokers ltd. – welcome to holman insurance brokers ltd.     skip to contentabout uscontact uscareerslogin905.886.5630service@holmanins.com  search for:    holman insurance brokers ltd.welcome to holman insurance brokers ltd. buy online productsproductspersonal insurancecommercial insuranceprofessional insurancebenefits & financial servicesindustriesaccounting firmsaffinity group programsart dealers, galleries, museums & exhibitionsaviation & aerospacecannabis industryconstruction & contractorscyber liability & privacy riskenergyevent liabilityfinancial institutionsfood & beverage processorsjeweller’s blocklaw firms & legal servicesmarineoutdoor & recreationprofessional liabilityrealtyretailsme small businesstechnologytransportationwar & terrorism & political riskhealthcare / medicalindividual health wellness practitionerbeauticianhairdresser / barberhealth & wellnesstherapistmedical clinics & facilities groupshealthcaremedi spa and clinicpharmaceutical & chemicalmedical physicians doctors / practitionersmedi productsbiotech & life sciencesmedical devicesnatural health productssports & fitnessdance fitnessjazzercisesports coachyogatools & resourcesinsurance tipsglossary of termsapplication formsdownloadable formsweb linksquotesbuy online productscommercialpersonalrenewal call-back formmake a payment welcome to holman insurance brokers ltd.welcome to holman insurance brokers ltd.protecting your business...welcome to holman insurance brokers ltd.welcome to holman insurance brokers ltd.because your needs are unqiue...welcome to holman insurance brokers ltd.welcome to holman insurance brokers ltd.we speak your language... holman insurance brokers ltd.founded in 1981,  holman insurance brokers ltd. is a canadian full service independent insurance brokerage and commercial insurance specialist. we provide superior customer service with strong reputable insurers. our experienced team can analyze your insurance needs and suggest the best competitive options available.   about us     standards of business conduct  products personal insuranceautomobile, boats & marine, property, hard to place property, private client group, title ins...learn more >>  commercial insuranceaviation, bonding, business owners – sme small to mid size, chemicals, construction & c...learn more >>  professionals insuranceaccountants & bookkeepers, associations, arbitrators, mediators, adr, architects & ...learn more >>  benefits & financial servicessolutions for business owners and financial professionals...learn more >> industriesour insurance partnersholman insurance brokers ltd. enjoys partnerships with over 50 leading canadian and international insurance providers holman insurance brokers ltd.welcome to holman insurance brokers ltd.general inquiriesaddress:1 valleywood drivesuite 100markham onl3r 5l9email: service@holmanins.comwebsite: www.holmanins.comtel: 905-886-5630 / 1-800-567-1279fax: 905-886-5622business hoursmon - fri9:00 a.m. - 5:00 p.m.closed on sat / sun & statutory holidaysbuy online productsproductsindustrieshealthcare/medicaltools & resourcesquotesmake a paymentabout uscontact uscareersloginsearch  © 2025: holman insurance brokers ltd.                   liability statement | privacy policy | disclosure  manage cookie consent to provide the best experiences, we use technologies like cookies to store and/or access device information. consenting to these technologies will allow us to process data such as browsing behaviour or unique ids on this site. not consenting or withdrawing consent, may adversely affect certain features and functions.    functional    functional  always active       the technical storage or access is strictly necessary for the legitimate purpose of enabling the use of a specific service explicitly requested by the subscriber or user, or for the sole purpose of carrying out the transmission of a communication over an electronic communications network.    preferences   preferences       the technical storage or access is necessary for the legitimate purpose of storing preferences that are not requested by the subscriber or user.    statistics   statistics       the technical storage or access that is used exclusively for statistical purposes. the technical storage or access that is used exclusively for anonymous statistical purposes. without a subpoena, voluntary compliance on the part of your internet service provider, or additional records from a third party, information stored or retrieved for this purpose alone cannot usually be used to identify you.     marketing   marketing       the technical storage or access is required to create user profiles to send advertising, or to track the user on a website or across several websites for similar marketing purposes.  manage options manage services manage {vendor_count} vendors read more about these purposes accept deny view preferences save preferences view preferences {title} {title} {title}manage consent                