



































sonntagsblatt









      direkt zum inhalt
    








anmelden





















suchbegriff eingeben


 











shop


















shop








                aktuell
          





                kirche
          
toggle submenu









                kirchenvorstandswahlen
          





                landessynode
          





                tagungshäuser
          





                andachten
          





                basiswissen
          





                gebete
          





                kirchentag
          





                weltreligionen
          





                glaube
          





                communitäten
          





                innovation in kirche
          





                jahreslosung
          





                gottesdienstsuche
          





                spiritualität
          











                politik
          
toggle submenu









                debatte
          





                meinung
          





                klima
          











                kultur
          
toggle submenu









                ausstellungen
          





                filme & serien
          





                kirchenmusik
          





                fotowettbewerb
          





                literatur
          











                gesellschaft
          
toggle submenu









                demokratie
          





                porträts
          





                frauen
          





                familie
          





                podcast mitmensch
          





                podcast yascha fragt
          











                digitales
          
toggle submenu









                podcast digitale ethik
          





                medienschulungen
          





                medientipps
          





                lebensformen
          











                bayern
          
toggle submenu









                augsburg
          





                bayreuth
          





                münchen & oberbayern
          





                nürnberg
          





                regensburg
          





                würzburg
          











                newsletter
          





                über uns
          
toggle submenu









                redaktion
          





                kontakt
          





                jobs
          





                videos
          





                audio
          





                dossiers
          




























 













                            usa
            

trumps glaubensbüro: tv-predigerin paula white übernimmt – ohne theologiestudium

von konrad ege | 17. februar 2025  lesezeit: 3 minuten
 3 minuten
us-präsident donald trump hat ein glaubensbüro geschaffen, an dessen spitze die fernsehpredigerin paula white steht. sie und trump sind alte bekannte - ein theologiestudium hat sie indes nicht.










 
aktuelle themen









 












newsticker
                    gewalttat
        

anschlag in münchen - landesbischof kopp bei gedenkgottesdienst: "liebe ist stärker"

bei einem anschlag in münchen am freitag wurden viele menschen verletzt, zwei menschen sind mittlerweile gestorben. am montag fand ein ökonomischer gottesdienst im münchner dom statt. alle aktuellen meldungen auf einen blick.
17. februar 2025  lesezeit: 11 minuten
 11 minuten







 












                    tradition
        

umstrittener chinesenfasching in dietfurt: so hat die stadt auf die kritik reagiert

der chinesenfasching in dietfurt hat eine lange tradition, sorgt aber auch für kritik. in den vergangenen jahren gab es diskussionen, ob er zum beispiel wegen der gelb geschminkten gesichter rassistisch ist. nun gibt es änderungen.
17. februar 2025  lesezeit: 4 minuten
 4 minuten














 









 












                    seenotrettung
        

newsticker seenotrettung | sea-eye und sea-watch starten neue rettungsaktion im mittelmeer

mehrere hilfsorganisationen sind aktiv in der seenotrettung im mittelmeer unterwegs. unser newsticker informiert aktuell über veränderungen und neuigkeiten zum thema seenotrettung.
von rieke c. harmsen, oliver marquart, larissa launhardt und epd | 17. februar 2025  lesezeit: 135 minuten
 135 minuten







 












                    fahrzeugprüfer
        

"prüft alles und behaltet das gute": tüv-prüfer aus bayreuth über glaube und autos

die jahreslosung 2025 lautet: "prüft alles und behaltet das gute." für klaus polster gehören glaube und autos untrennbar zusammen. der bayreuther ist dekra-prüfer, kombi-liebhaber und jemand, der sowohl bei fahrzeugen als auch beim glauben genau hinschaut.
von micha götz | 17. februar 2025  lesezeit: 2 minuten
 2 minuten







 












                    nach kritik aus unionsparteien
        

bedford-strohm: ist "glasklar", dass sich kirche nicht aus migrationsdebatte heraushalten kann

der vorsitzende des weltkirchenrates, heinrich bedford-strohm, verteidigt politische stellungnahmen der kirchen gegen kritik aus den unionsparteien. 
17. februar 2025  lesezeit: 2 minuten
 2 minuten














 






 





aktuelle meldungen



17. februar 2025 - 14:04
 uhrcsu stärkste kraft bei u18-wahl in bayern
17. februar 2025 - 11:20
 uhruni enthüllt neue tafel zur flugblattaktion der geschwister scholl
17. februar 2025 - 10:11
 uhrzentralratspräsident mahnt politische mitte zur kompromissfähigkeit
16. februar 2025 - 09:23
 uhrdirektor der evangelischen akademie: maß und mitte suchen
16. februar 2025 - 08:51
 uhrneuer emk-bischof: kirche darf nicht nur noch im rückzug denken


weitere meldungen











 












                    newsletter sonntagsblatt
        

#sonntags | newsletter abonnieren

jeden sonntag kostenlos per mail: unser #sonntags-newsletter liefert einmal wöchentlich die wichtigen meldungen aus kirche, religion, gesellschaft.
  lesezeit: 2 minuten
 2 minuten









 
kirche | religion | spiritualität






 












feature
                    methodisten in deutschland
        

neuer bischof, neues schutzkonzept: evangelisch-methodistische kirche stellt weichen für die zukunft

die evangelisch-methodistische kirche in deutschland hat einen neuen bischof gewählt. bei der zentralkonferenz in würzburg stand aber auch ein neues rahmenschutzkonzept für den richtigen umgang mit sexualisierter gewalt auf der tagesordnung.
von daniel staffen-quandt | 16. februar 2025  lesezeit: 2 minuten
 2 minuten











 












                    demokratie
        

geteilte macht: grundlagen der demokratie begegnen uns bereits in der bibel

obwohl das wort demokratie in der bibel nicht vorkommt, taucht das thema mal mehr, mal weniger verschlungen auf. pfarrerin und rundfunkbeauftragte melitta müller-hansen schreibt über macht, verantwortung und demokratisierung in der heiligen schrift. eine spurensuche.
von melitta müller-hansen | 15. februar 2025  lesezeit: 6 minuten
 6 minuten











 












analyse
                    beruf pfarrer*in
        

 berufsbild evangelische pfarrer im wandel: mehr gemeindemanager als seelsorger

therapeuten beobachten, dass sich menschen im pfarrdienst egal welcher konfession häufiger ausgebrannt fühlen. die anforderungen an pfarrerinnen und pfarrer sind gestiegen. sie sind oftmals mehr gemeindemanager und weniger geistliche begleiter.
von christina denz | 11. februar 2025  lesezeit: 3 minuten
 3 minuten









 
familie | soziales | gesellschaft






 












                    nachhaltigkeit
        

10 überraschende klimatipps, die du bestimmt noch nicht kennst

entdecke 10 außergewöhnliche wege, um aktiv zum klimaschutz beizutragen! von kreativen alternativen wie kaffeesatz als grillanzünder bis hin zu nachhaltigen lösungen wie wurmkompostern in deiner küche – diese ideen helfen nicht nur der umwelt, sondern machen auch spaß. 
von luzia hartlieb | 14. februar 2025  lesezeit: 2 minuten
 2 minuten











 












analyse
                    bundestagswahl 2025
        

von wahltraut bis kandidierendencheck: diese tools helfen bei der wahlentscheidung

der wahl-o-mat ist allbekannt, doch es gibt noch weitere tools zur erleichterung der wahlentscheidung: wollt ihr wissen, wie parteien wirklich abstimmen, welche kandidat*innen in eurem wahlkreis antreten oder wie es um gleichstellung steht? wir stellen 6 alternative entscheidungshilfen vor.
von stefanie hollweck | 14. februar 2025  lesezeit: 5 minuten
 5 minuten











 












                    armut in deutschland
        

mehr als nur eine warme mahlzeit: münchens armenküchen und der kampf gegen die armut

in münchens armenküchen finden täglich hunderte menschen in not eine warme mahlzeit und ein offenes ohr. doch so wichtig eintopf und gastfreundschaft sind – echte lösungen gegen armut erfordern mehr als nur akuthilfe.
von susanne schröder | 16. februar 2025  lesezeit: 3 minuten
 3 minuten









 
kultur | literatur | medien









 












interview
                    deutschrock
        

wolfgang niedecken und bap sind immer noch auf "zeitreise"

die frühen 1980er-jahre waren die zeit der friedensbewegung, der atomkraftgegner und einer neuen musikausrichtung in deutschland. mittendrin: wolfgang niedecken und seine kölschrock-band bap. im zuge der "zeitreise"-tournee steuert die band auch in bayerische gefilde erneut die gelegenheit, in diese ära einzutauchen. im gespräch erzählt der 73-jährige, wie es dazu kam.
von timo lechner | 8. februar 2025  lesezeit: 3 minuten
 3 minuten







 












                    rock-legende
        

deep purples ian paice spielt in schweinfurt nicht nur deep purple

ian paice ist das einzige originalmitglied der legendären hardrock-band deep purple. in seiner freizeit spielt der 76-jährige in einer coverband seiner stammgruppe. mit purpendicular ist der brite am 6. februar im stattbahnhof schweinfurt zu hören – einem der wichtigsten alternativen treffpunkte in franken.
von timo lechner | 5. februar 2025  lesezeit: 2 minuten
 2 minuten







 












                    lesung im literaturhaus münchen
        

zwei bücher und die ewige frage nach der herkunft: ein abend mit mohammad sarhangi und behzad karim khani

im literaturhaus münchen präsentierten mohammad sarhangi und behzad karim khani ihre werke. während sarhangi in "jahre der angst, momente der hoffnung“ die gefühlsgeschichte von migration beleuchtet, sorgt khani mit seinem kraftvollen roman "als wir schwäne waren" für aufsehen. wir waren dabei. 
von oliver marquart | 30. januar 2025  lesezeit: 4 minuten
 4 minuten







 












feature
                    landesgartenschau 2025
        

landesgartenschau 2025: furth im wald präsentiert sich mit "drachenstich"

furth im wald ist bekannt durch den "drachenstich". er ist das älteste volksschauspiel deutschlands mit mehr als 500 jahren tradition. der drache spielt auch eine rolle bei der landesgartenschau, die dort vom 22. mai bis 5. oktober stattfindet.
von gabriele ingenthron | 22. januar 2025  lesezeit: 3 minuten
 3 minuten














 
meinung & debatte















kommentar
                    wahlkampf
        

söders warnung an die kirchen: "nicht, dass ihr alleine dasteht" – politisches kalkül statt christlicher werte

von eva-katharina kingreen | 10. februar 2025  lesezeit: 4 minuten
 4 minuten




















kommentar
                    bundestagswahl 2025
        

empörung über merz' afd-annäherung – doch das eigentliche problem liegt woanders

von oliver marquart | 5. februar 2025  lesezeit: 3 minuten
 3 minuten




















kommentar
                    steuerpolitik
        

superreiche wollen mehr steuern zahlen – warum zögert der staat?

von susanne schröder | 28. januar 2025  lesezeit: 2 minuten
 2 minuten




















kommentar
                    regensburg
        

islamisches kultur- und einkaufszentrum in regensburg: warum wir über die wahren probleme sprechen müssen

von gabriele ingenthron | 15. januar 2025  lesezeit: 2 minuten
 2 minuten









 
aktuelle videos









                    video
        

zukunft der ukraine: lawrow trifft us-delegation in riad

delegationen aus den usa und russland kommen am dienstag in riad zu gesprächen über den ukraine-krieg sowie über die wiederherstellung der bilateralen beziehungen zusammen.
  lesezeit: 2 minuten
 2 minuten














                    video
        

parade zum karneval: in venedig sind die ratten los

am dritten tag des karnevals in venedig fand die alljährliche bootsparade statt. angeführt wurde diese von der "pantegana" oder auf deutsch der "ratte" auf dem canal grande.
  lesezeit: 2 minuten
 2 minuten














                    video
        

bahn, rente, sommerzeit: das ändert sich im märz

viele rentnerinnen und rentner müssen sich auf einbußen einstellen – und es wird im neuen monat an der uhr gedreht. für fans einer beliebten urlaubsregion könnte der märz grund zur freude sein.
  lesezeit: 2 minuten
 2 minuten









 
kolumnen















                    blog #himmelwärts
        

"danach kräht kein hahn": was dieses sprichwort mit der bibel zu tun hat

von lucie gerstmann | 31. märz 2023  lesezeit: 1 minute
 1 minute




















gastbeitrag
                    kolumne "gott und die welt"
        

ralf frisch über die republik im ausnahmezustand: narrenfreiheit als letzte wahrheit?

von ralf frisch | 11. februar 2025  lesezeit: 9 minuten
 9 minuten




















                    digitalisierung an schulen
        

frau religionslehrerin: qr-codes sind aus dem religionsunterricht nicht mehr wegzudenken

von ann-kathrin förderreuther | 9. februar 2025  lesezeit: 3 minuten
 3 minuten









 
demokratie









 












                    demokratie
        

reader demokratie: unser magazin als pdf zum download

pünktlich zur bundestagswahl 2025 bringt die sonntags-redaktion einen demokratie-reader heraus. mit umfassenden informationen, kritischen analysen und spannenden perspektiven bietet das magazin alles, was du über demokratie und wahlen wissen solltest. bis 23. februar 2025 kostenlos downloaden!
16. februar 2025  lesezeit: 2 minuten
 2 minuten







 












interview
                    wahlen in bayern 2025
        

bayerns landeswahlleiter über die bundestagswahl - und warum er die bezeichnung "wahlhelfer" nicht mag

für thomas gößl ist es die dritte bundestagswahl als landeswahlleiter in bayern. der präsident des bayerischen landesamts für statistik wacht über den ordnungsgemäßen ablauf vor, am und nach dem wahltag am 23. februar. dieses mal war die vorbereitungszeit besonders kurz.
von susanne schröder | 15. februar 2025  lesezeit: 5 minuten
 5 minuten







 












                    ungleichheit in deutschland
        

was ist eigentlich die vermögenssteuer – wer zahlt und wer profitiert?

die vermögenssteuer ist immer wieder thema hitziger debatten. wer wäre betroffen, welche argumente sprechen für und gegen ihre einführung, und welche wirtschaftlichen auswirkungen könnte sie haben?
von luzia hartlieb | 12. februar 2025  lesezeit: 4 minuten
 4 minuten







 












                    demonstration für demokratie
        

demonstrationen für demokratie in ganz bayern

in bayerischen städten haben am samstag mehr als 225.000 menschen gegen den rechtsruck in der gesellschaft demonstriert. in münchen und nürnberg haben auch die kirchen zur teilnahme aufgerufen.
von julia riese | 8. februar 2025  lesezeit: 3 minuten
 3 minuten














 
von personen









 












                    im alter von 76 verstorben
        

evangelischer dorfpfarrer, blattmacher, radiomann: burkhard stark ist tot

der bekannte evangelische radiopfarrer burkhard stark ist tot. er starb nach kurzer und schwerer krankheit bereits am vergangenen donnerstag (13. februar).
17. februar 2025  lesezeit: 2 minuten
 2 minuten







 












                    methodisten in deutschland
        

werner philipp ist neuer bischof der deutschen methodisten

werner philipp ist neuer bischof der evangelisch-methodistischen kirche in deutschland (emk). die zentralkonferenz wählte ihn am donnerstag in würzburg. der 57-jährige ist bislang superintendent von zwickau und folgt als bischof auf harald rückert.
von epd | 16. februar 2025  lesezeit: 2 minuten
 2 minuten







 












interview
                    dekanatsfusion
        

herrmann rummel geht – und mit ihm das dekanat wassertrüdingen

nach über 20 jahren als evangelischer dekan von wassertrüdingen tritt herrmann rummel endgültig in den ruhestand. mit seinem abschied endet auch die eigenständige geschichte des dekanats: es fusioniert mit feuchtwangen und dinkelsbühl unter kommissarischer leitung von uta lehner. die rechtliche vereinigung folgt bis 2026.
von daniel staffen-quandt | 9. februar 2025  lesezeit: 2 minuten
 2 minuten







 












interview
                    kirchenmusik
        

alexander rebetge ist neuer kantor an st. sebald in nürnberg

an der nürnberger sebalduskirche wurde kürzlich der 30-jährige organist und dirigent alexander rebetge als kantor eingeführt. der gebürtige hesse gilt als hoch qualifizierter und international erfahrener musiker. im gespräch erklärt er, wie er an der einstigen wirkstätte johann pachelbels kreative impulse setzen will.
von timo lechner | 7. februar 2025  lesezeit: 5 minuten
 5 minuten














 
podcast für kinder | yascha fragt









 












                    podcast für kinder | yascha fragt
        

podcast "yascha fragt" | folge 61: wie war das auf der arche noah?

was sagt man in der kirche für einen segen? das fragt yascha den evangelischen pfarrer hannes schott aus nürnberg. hier findet ihr die antwort. 
von micha götz | 9. februar 2025  lesezeit: 1 minute
 1 minute







 












                    podcast für kinder | yascha fragt
        

podcast "yascha fragt" | folge 60: was sagt man in der kirche für einen segen?

was sagt man in der kirche für einen segen? das fragt yascha den evangelischen pfarrer hannes schott aus nürnberg. hier findet ihr die antwort. 
von micha götz | 2. februar 2025  lesezeit: 1 minute
 1 minute







 












                    podcast für kinder | yascha fragt
        

podcast "yascha fragt" | folge 59: was gibt es alles für segen?

was gibt es für verschiedene segensformeln? was ist alles segen? das fragt yascha den evangelischen pfarrer hannes schott aus nürnberg. hier findet ihr die antwort. 
von micha götz | 26. januar 2025  lesezeit: 1 minute
 1 minute







 












                    podcast für kinder | yascha fragt
        

podcast "yascha fragt" | folge 58: was ist segen?

was ist segen? das fragt yascha den evangelischen pfarrer hannes schott aus nürnberg. hier findet ihr die antwort. 
von micha götz | 19. januar 2025  lesezeit: 1 minute
 1 minute














 
video | grüß gott oberfranken!
















                    tv-tipp
        

"grüß gott oberfranken!": umbrüche und neuanfänge 

umbrüche und neuanfänge sind das thema der aktuellen "grüß gott oberfranken!" sendung. wir haben ein kloster besucht, einen neu gegründeten chor, einen familienunternehmer und eine dekra -werkstatt. was die mit glauben zu tun hat, seht ihr hier.
von maike stark und martina klecha | 22. januar 2025  lesezeit: 2 minuten
 2 minuten














                    grüß gott oberfranken
        

brauchtum: woher "oh du fröhliche", christbaum und rauhnächte kommen

das lied "oh du fröhliche" war nicht immer ein reines weihnachtslied. warum hängen wir eigentlich kugeln an den christbaum und sind die rauhnächte ein heidnischer brauch? die geschichten und hintergründe dazu erfahren sie in der dezember-sendung von "grüß gott oberfranken".
von maike stark und martina klecha | 25. dezember 2024  lesezeit: 2 minuten
 2 minuten














                    tv-tipp
        

grüß gott oberfranken: christliche studierende und das leben in hochschulgemeinden

in bamberg, coburg, bayreuth und hof gibt es christliche studierendengruppen: die evangelischen studierendengemeinen (esg) und die katholische hochschulseelsorge (khg). sie bieten so einiges an: ausflüge, andachten oder gemeindeabende - prinzipiell ist von kreativ und aktiv bis hin zu musikalisch und sportlich so ziemlich alles dabei. 
von maike stark und martina klecha | 27. november 2024  lesezeit: 2 minuten
 2 minuten














                    tv-tipp
        

grüß gott oberfranken: umgang mit sexualisierter gewalt in der evangelischen kirche in bayern

was hat sich im umgang mit sexualisierter gewalt in der evangelischen kirche nach der veröffentlichung der forum-studie verändert? wir haben mit mehreren verantwortlichen und beauftragten über das thema gesprochen. 
von maike stark und martina klecha | 23. oktober 2024  lesezeit: 4 minuten
 4 minuten














 
video | lebensformen
















                    tv-tipp 
        

wenn wenig nicht reicht: der leise kampf gegen armut

bayern ist kein armenhaus. aber auch im freistaat gibt es eine zunehmende zahl von menschen und regionen, deren lebenslage sich negativ verändert.
von gunnar dillschneider | 23. januar 2025  lesezeit: 2 minuten
 2 minuten







 












                    rück- und vorausblick 2024/2025
        

landesbischof christian kopp zum jahreswechsel | lebensformen

lebensformen – das magazin des evangelischen fernsehens blickt gemeinsam mit dem bayerischen landesbischof christian kopp auf das jahr 2024 zurück. 
von gunnar dillschneider | 27. dezember 2024  lesezeit: 1 minute
 1 minute







 












                    mit tiki küstenmacher
        

weihnachten und advent: traditionen, düfte und familie | lebensformen

wie schaffen wir es, den advent und weihnachten mit der familie so zu gestalten, dass stress und hektik draußen bleiben? agnes krafft empfängt zu diesen fragen tiki küstenmacher bei "lebensformen".
von agnes krafft | 16. dezember 2024  lesezeit: 1 minute
 1 minute







 












                    künstliche intelligenz
        

ki – fluch oder segen: interview mit dem theologen yannick schlote | lebensformen

was macht ki mit unserer gesellschaft oder mit uns als menschen? darüber spricht moderatorin agnes krafft in der "lebensformen"-sendung mit dem theologen yannick schlote.
von agnes krafft | 13. dezember 2024  lesezeit: 1 minute
 1 minute














 
#glaubstdu









 












                    jesus
        

personen der bibel: jesus christus - vom wanderprediger zum christus des glaubens

von jesus ist kein schriftliches wort überliefert, er wollte auch keine religion gründen. und doch wurde er für milliarden von menschen zum christus des glaubens und zur bedeutsamsten person der weltgeschichte.
von helmut frank | 12. februar 2025  lesezeit: 7 minuten
 7 minuten







 












                    könige und despoten
        

personen der bibel: pilatus – der richter jesu

das christliche glaubensbekenntnis ist kurz – nur die wichtigsten grundlagen des glaubens werden genannt. dabei kommen nur drei namen vor, nämlich jesus, maria und pontius pilatus. und so kam dieser römische heide zu so großer berühmtheit, dass jeder christ diesen namen auch heute noch kennt. doch vielleicht steht dieser name für mehr als nur die historische einordnung und verortung der verurteilung von jesus.
von michael wolf | 5. februar 2025  lesezeit: 6 minuten
 6 minuten







 












                    könige und despoten
        

personen der bibel: judit und holofernes – eine schöne israelitin und ein feindlicher feldherr

mutig und glaubensstark macht sich die schöne judit auf ins lager der feinde, verdreht dem feldherrn den kopf – und tötet ihn, um ihr volk zu befreien. das buch judit erzählt die geschichte einer starken frau.
von sonja poppe | 29. januar 2025  lesezeit: 7 minuten
 7 minuten







 












                    könige und despoten
        

personen der bibel: herodes – mörder und menschenfreund

herodes hat unter den personen der bibel das denkbar schlechteste image. er soll den kindermord in bethlehem begangen haben, am hof in jerusalem und jericho ließ er unter verfolgungswahn morden und hinrichten. die andere seite: herodes der große war der einzige erfolgreiche jüdische politiker seiner zeit, gegenüber seinem volk ein menschenfreund und wohltäter.
von helmut frank | 22. januar 2025  lesezeit: 8 minuten
 8 minuten














 
podcasts









 












                    podcast für kinder | yascha fragt
        

podcast "yascha fragt" | folge 62: warum gibt's den regenbogen? 

warum gibt es den regenbogen? das fragt yascha den evangelischen pfarrer hannes schott aus nürnberg. hier findet ihr die antwort. 
von micha götz | 16. februar 2025  lesezeit: 1 minute
 1 minute







 












                    podcast "mitmensch"
        

elisabeth amandi: kreativität macht glücklich

das leben kann noch so viele haken schlagen - elisabeth amandi wandelt verluste und niederlagen in kreativität um. das macht sie nicht nur glücklich, sondern auch erfolgreich in dem, was sie tut. darüber spricht sie bei mitmensch mit elke zimmermann
von elke zimmermann | 1. februar 2025  lesezeit: 2 minuten
 2 minuten







 












                    podcast für kinder | yascha fragt
        

podcast "yascha fragt" | folge 57: was wird beim abendmahl gesagt?

was wird beim abendmahl gesagt? das fragt yascha den evangelischen pfarrer hannes schott aus nürnberg. hier findet ihr die antwort. 
von micha götz | 12. januar 2025  lesezeit: 1 minute
 1 minute







 












                    ethik digital 
        

podcast "ethik digital" | alle folgen

die digitalisierung unserer gesellschaft schreitet voran. wie können wir uns orientieren und eine eigene haltung finden? in unserem podcast "ethik digital" sprechen wir mit expert*innen - und suchen nach antworten für unser menschliches handeln. 
von rieke c. harmsen | 12. januar 2025  lesezeit: 6 minuten
 6 minuten














 
medientipps









 












                    sicherheit im netz
        

safer internet day 2025: keine likes für lügen!

wie erkennt man fake news, populismus und extremismus im netz? der safer internet day 2025 stellt genau diese frage in den mittelpunkt. mit interaktiven materialien, webinaren und spannenden aktionen hilft er kindern und jugendlichen, sich sicher im digitalen raum zu bewegen.
von stefanie hollweck | 10. februar 2025  lesezeit: 2 minuten
 2 minuten







 












                    medientipp
        

fake news entlarven: so funktioniert die rückwärts-bildersuche

sie haben ein foto auf ihrem rechner oder im internet gefunden und möchten wissen, wo es herkommt? mit der rückwärts-bildersuche können sie herausfinden, ob und wo ein bild schon einmal veröffentlicht worden ist. in unserem medientipp zeigen wir, wie das funktioniert und welche plattformen dafür genutzt werden können.
von lea maria kiehlmeier | 8. februar 2025  lesezeit: 3 minuten
 3 minuten







 












                    medientipp
        

effizienter e-mail-alltag: so spart ihr zeit mit einfachen tricks

e-mails kosten oft mehr zeit als nötig. mit ein paar cleveren kniffen könnt ihr eure kommunikation optimieren – von automatischen textersetzungen über smarte ordnerregeln bis hin zu praktischen tastenkombinationen.
von stefanie hollweck | 7. februar 2025  lesezeit: 3 minuten
 3 minuten







 












                    medientipp
        

so macht ihr euren instagram-repost zum hingucker

ein einfacher repost in der story wirkt oft unspektakulär – dabei könnt ihr mit einem individuellen hintergrund und cleveren ebenen ganz leicht einen stylischen look schaffen. wie das funktioniert, erfahrt ihr hier schritt für schritt.
von stefanie hollweck | 31. januar 2025  lesezeit: 1 minute
 1 minute














 
aktuelle themen







 











dossier

frieden und gerechtigkeit

        
            ist frieden nur die abwesenheit von krieg? oder braucht es für wahren frieden auch gerechtigkeit? um diese und weitere wichtige fragen geht es in unserem dossier.

      

    











 











dossier

gedenkstätten & erinnerungsarbeit

        
            gedenkstätten sind erinnerungsorte. sie erinnern an wichtige historische ereignisse oder personen. in unserem themenspecial berichten wir aus und über gedenkstätten und erinnerungsorte in bayern und deutschland. hier finden sie news und hintergrundinformationen zu ausstellungen, gedenkveranstaltungen, lesungen, konzerten, tagungen und zeitzeugen. 

      

    











 











dossier

familie

        
            hier findet ihr alles zu den themen familie und kinder: familien mit kindern oder ohne kinder, kinder ohne oder mit familie. 

      

    








 
armut & reichtum






 












                    fotowettbewerb 2025: was macht uns reich
        

lagois-fotowettbewerb 2025 sucht fotoreportagen zu "reichtum & armut"

was macht uns menschen reich? nicht nur ökonomisch, sondern auch persönlich? das fragt der lagois-fotowettbewerb 2025. alle infos zum fotowettbewerb.
von rieke c. harmsen | 15. januar 2025  lesezeit: 1 minute
 1 minute











 












                    spenden und engagement
        

armut bekämpfen: hier kannst du spenden oder dich engagieren

wenn wir über armut sprechen, wissen wir oft nicht, wie wir konkret helfen können. doch es gibt viele organisationen, die den kampf gegen armut aufgenommen haben. diese kannst du mit spendengeldern unterstützen - oder selbst mitarbeiten.

von luzia hartlieb | 4. januar 2025  lesezeit: 2 minuten
 2 minuten











 












                    armut und reichtum
        

autorin julia friedrichs: müssen uns mit folgen von reichtum beschäftigen

die ungleichheit der vermögen in deutschland ist extrem und wir sollten darüber reden, ob wir das so haben wollen oder nicht. das sagt die autorin julia friedrichs. 
von christopher hechler | 20. oktober 2024  lesezeit: 2 minuten
 2 minuten









 
klima









 












gastbeitrag
                    ejb-vorsitzender malte scholz
        

stell dir vor, der klimawandel geschieht – und niemand kümmert sich darum

während die klimakrise eskaliert, dominiert im wahlkampf das thema migration. malte scholz, vorsitzender der evangelischen jugend in bayern, warnt in seinem gastbeitrag: es reicht nicht, nur gegen den rechtsruck zu demonstrieren – auch für den erhalt unserer lebensgrundlagen muss lautstark gestritten werden.
von malte scholz | 14. februar 2025  lesezeit: 2 minuten
 2 minuten







 












                    klimaschutz
        

klimaschutz im wahlkampf: ein ladenhüter? psychologin erklärt, warum das thema keine rolle spielt

die debatte um das heizungsgesetz hat dem klimaschutz geschadet, sagt umweltpsychologin nadja hirsch. viele menschen empfinden klimapolitik nun als bevormundung – mit folgen für den wahlkampf. warum selbst die grünen das thema meiden, erklärt sie im gespräch.
von stefan fuhr | 3. februar 2025  lesezeit: 2 minuten
 2 minuten







 












                    jahr der gletscher 2025
        

zum "jahr der gletscher" 2025: weltweit verschwinden die wichtigen wasserspeicher

die un haben 2025 zum jahr der gletscher erklärt. in vielen regionen gehen die einzigartigen naturräume zurück, die zugleich wichtige süßwasserspeicher sind. in den chilenischen anden ist laut einer studie auch der bergbau dafür verantwortlich.
4. januar 2025  lesezeit: 4 minuten
 4 minuten







 












                    german zero
        

neues online-tool errechnet wirksamkeit von klimamaßnahmen

ein jahr vor der bundestagswahl fordert die klimaschutzorganisation german zero die demokratischen parteien zu einem engagierteren kampf gegen die erderwärmung auf. um einen besseren überblick über die verschiedenen öffentlich diskutierten klimaschutzmaßnahmen und ihr tatsächliches co2-einsparungspotenzial zu erhalten, hat german zero eine interaktive online-plattform entwickelt.
von epd | 24. september 2024  lesezeit: 2 minuten
 2 minuten














 
gedenkjahr von albert schweitzer






 












                    gedenkjahr 2025
        

albert schweitzer im gedenkjahr 2025: highlights und veranstaltungen im überblick

der theologe und philosoph albert schweitzer wird 2025 gleich mehrmals gefeiert. alle veranstaltungen zum gedenkjahr auf einen blick. 
von rieke c. harmsen | 10. januar 2025  lesezeit: 3 minuten
 3 minuten











 












                    ausstellung "frieden schaffen"
        

albert schweitzer und seine friedensbotschaft in zeiten des wettrüstens 

als philosoph, theologe, arzt, musiker und friedensmahner kämpfte albert schweitzer vehement gegen das atomare wettrüsten der fünfziger jahre und setzte sich mit seiner stimme der vernunft für abrüstung und frieden ein. 
von eva-katharina kingreen | 7. januar 2025  lesezeit: 2 minuten
 2 minuten











 












                    gott ist "willen der liebe"
        

albert schweitzer: seine theologie nimmt gott als fundament und zielpunkt

albert schweitzers theologie wird meist im zusammenhang mit seiner leben-jesu-forschung gesehen. doch sein theologischer grundgedanke ist das "reich gottes". gott ist das fundament seines denkens. 
von andreas rössler | 3. oktober 2021  lesezeit: 7 minuten
 7 minuten









 
andacht & predigt









 












                    evangelische morgenfeier
        

predigt: wer moralisch gut handelt, steht oft als der dumme da – muss man sich damit abfinden?

das leben ist oft ungerecht, und wer moralisch gut handelt, steht oft als der dumme da. muss man sich damit abfinden? mit dieser frage beschäftigt sich auch die bibel. und pfarrer udo hahn aus tutzing in der heutigen morgenfeier. 
von udo hahn | 16. februar 2025  lesezeit: 11 minuten
 11 minuten







 














predigt: was gibt halt und hoffnung in stürmischen zeiten?

wir leben in stürmischen zeiten. was gibt halt und hoffnung, wenn um uns herum alles ins wanken gerät und die wellen immer höher schlagen? danach fragt raphael quandt in der evangelischen morgenfeier.
von raphael quandt | 9. februar 2025  lesezeit: 11 minuten
 11 minuten







 












                    evangelische morgenfeier
        

maria, macht und heilige unerschrockenheit – eine predigt zu mariä lichtmess

an lichtmess rückt pfarrerin tia pelz aus nürnberg zwei große themen in den mittelpunkt: maria und die macht. in der evangelischen morgenfeier erzählt sie von menschen, die den mut hatten, licht ins dunkel der macht zu bringen – auch in der kirche.
von tia pelz | 2. februar 2025  lesezeit: 12 minuten
 12 minuten







 












                    evangelische morgenfeier
        

pfarrerin sandra zeidler über gisèle pelicot, veränderungshoffnung und die samariterin

am anfang eines jahres ist der wunsch nach veränderung noch groß: was könnte ich alles machen, anders machen, besser, schöner?! wie kann man diese veränderungshoffnung bewahren und vor allem: wie kann sie genährt werden? pfarrerin sandra zeidler in der evangelischen morgenfeier.
von sandra zeidler | 26. januar 2025  lesezeit: 12 minuten
 12 minuten














 
service






 












                    newsletter sonntagsblatt
        

#sonntags | newsletter abonnieren

jeden sonntag kostenlos per mail: unser #sonntags-newsletter liefert einmal wöchentlich die wichtigen meldungen aus kirche, religion, gesellschaft.
  lesezeit: 2 minuten
 2 minuten











 












                    spenden
        

spenden sie für unabhängigen journalismus!

unabhängiger journalismus hat einen preis. fördern sie deshalb unsere redaktionelle arbeit mit einer spende für sonntags.
2. september 2024  lesezeit: 3 minuten
 3 minuten











 












                    weltreligionen kalender 2025
        

weltreligionen-kalender 2025: fest- und feiertage zu christentum, islam, judentum, buddhismus, hinduismus

der sonntagsblatt-weltreligionen-kalender 2025 enthält alle wichtigen fest- und feiertage. abgebildet werden die fünf großen weltreligionen: christentum, judentum, islam, buddhismus und hinduismus. 
von rieke c. harmsen | 27. dezember 2024  lesezeit: 2 minuten
 2 minuten











 












                    terminübersicht 2025 mit gedenktagen
        

die wichtigsten termine 2025: jahrestage, jubiläen und gedenktage

diese kirchlichen termine, jubiläen und gedenktage solltet ihr 2025 einplanen! eine übersicht aller wichtigen jahrestage und termine für das jahr 2025.
von rieke c. harmsen | 4. januar 2025  lesezeit: 5 minuten
 5 minuten









 
medienpartnerschaft "ausstellung leihen"






 












                    evangelische theologie
        

wanderausstellung zu dietrich bonhoeffer ausleihen

eine plakat-ausstellung über den theologen dietrich bonhoeffer kann ab sofort auf der ausstellungsplattform ausstellung-leihen gebucht werden.
von rieke c. harmsen | 8. februar 2025  lesezeit: 2 minuten
 2 minuten











 












                    weltgebetstag der frauen
        

weltgebetstag 2025: wanderausstellung zu den cook-inseln ausleihen

der weltgebetstag der frauen 2025 blickt auf die cook-inseln. die leih-ausstellung "cook-inseln" stellt das leben auf den inseln vor - und informiert anschaulich über den weltgebetstag. 
von rieke c. harmsen | 25. dezember 2024  lesezeit: 1 minute
 1 minute











 












                    ausstellung leihen
        

wanderausstellung "frauen im widerstand gegen den nationalsozialismus" ausleihen

in der bisherigen erinnerungskultur stehen – von wenigen ausnahmen wie sophie scholl abgesehen – meist männer im mittelpunkt. eine neue ausstellung präsentiert nun vor allem die frauen aus dem widerstand.
von rieke c. harmsen | 23. januar 2025  lesezeit: 2 minuten
 2 minuten














„sonntags“ – der kompakte überblickstarten sie mit unserem newsletter in die woche.

 
e-mail*


jetzt anmelden

mit ihrer registrierung nehmen sie die datenschutzbestimmungen zur kenntnis.*




www.cleverreach.de

















video & audio


grüß gott oberfranken!


kirche in bayern


medientipps


podcast ethik digital


podcasts


radio & tv-tipps


tv sendung lebensformen






service


shop


abo-service


e-paper


verträge hier kündigen


stellenangebote


kontakt


redaktion


newsletter


datenschutz


impressum


über uns


ev. presseverband für bayern 






themen


fasching


fastenzeit


fest- & feiertage


ostern


silvester & neujahr


weihnachten


taufe


konfirmation


hochzeit


tod & trauer






mitmachen


ausstellung leihen


medienakademie


kreative gemeinde


events


gebete


jahreslosung


material für gemeindebriefe


rss feed


spenden















































