









สมัครเว็บแทงบอล สมัครแทงบอลออนไลน์ สมัครเดิมพันกีฬา - psyguy




































psyguy



menu
skip to content








สมัครเว็บแทงบอล สมัครแทงบอลออนไลน์ สมัครเดิมพันกีฬา


สมัครเว็บแทงบอล สมัครแทงบอลออนไลน์ สมัครเดิมพันกีฬา แทงบอลผ่านเว็บ เว็บเล่นบอล เว็บพนันบอล เว็บพนันกีฬา แทงบอลผ่านไลน์ สหราชอาณาจักร – ตามที่รายงานโดยผู้พิทักษ์แห่งสหราชอาณาจักร: “มันจะเป็นลิงบนไมเคิลหรือม้าบนโทนี่หรือไม่ ตามคำกล่าวของนักพนันทางการเมืองที่กำลังรีบปูพรม (นั่นคือ 3 ปอนด์) บนชาร์ลส์เคนเนดี้แทน สมัครเว็บแทงบอล “…ในขณะที่อัตราต่อรองที่แน่นหนาสำหรับแรงงานและตลาดการเดิมพันแบบกระจายเชื่อว่าโทนี่แบลร์จะกลับมาพร้อมความสะดวกสบายหากลดที่นั่งส่วนใหญ่ประมาณ 80 ที่นั่งเงินในนาทีสุดท้ายจะถูกแทนที่ด้วยการเลือกตั้งและการเดิมพันที่แปลกประหลาดอื่น ๆ

“ติดตามเงินของนักพนันระดับรากหญ้าและเบาะแสเกี่ยวกับชะตากรรมของชายขอบที่สำคัญปรากฏ แล็ดโบร๊กส์ได้วางเดิมพัน 7,000 ปอนด์ให้กับ david davis เพื่อต่อต้าน lib dems ที่จะยึด haltemprice และ howden แต่เงินนั้นไม่ได้ติดตาม oliver letwin ด้วยความเชื่อมั่นใด ๆ : lib dems เป็นอัตราต่อรองที่ west dorset และเจ้ามือรับแทงม้าได้เดิมพัน 400 ปอนด์ว่าเขาแพ้
“…ในขณะที่แล็ดโบร๊กส์ยินดีที่จะวางเดิมพัน 250 ปอนด์ที่ lib dems เพื่อจัดตั้งรัฐบาลที่ 150/1 เจ้ามือรับแทงและการแลกเปลี่ยนการเดิมพันแบบสเปรดยังได้เดิมพันที่สำคัญกับ lib dems ในที่นั่งเป้าหมายของพวกเขา ซึ่งรวมถึง hornsey และ wood green watford และ cambridge ซึ่ง lib dems หวังว่าการลงคะแนนของนักเรียนสามารถช่วยยกเครื่องเสียงข้างมาก 8,579 ของ anne campbell
“…และเดิมพันที่แปลกประหลาดที่สุด? นักพนันที่เอาเงินไปใส่นายแบลร์ที่ถูกมองว่าล่าสัตว์ในเขตเลือกตั้งของเขาก่อนวันเลือกตั้ง…” น้ำตกไนแองการ่า นิวยอร์ก – ตามที่รายงานโดยบัฟฟาโลนิวส์ก่อน: “ตัวแทนของไนแองการ่าเคาน์ตี้ไปยังสภานิติบัญญัติของรัฐกำลังถูกขอให้หาวิธีกระจายรายได้จากเซเนก้าเกมคอร์ป
“คำขอมาจากหอการค้า niagara usa สมัครเว็บแทงบอล ซึ่งกลัวว่าอุตสาหกรรมการท่องเที่ยวของพื้นที่จะประสบโดยไม่มีแผน แม้ว่า seneca gaming กำลังส่งต่อการชำระเงินไปยังรัฐจากรายได้จากคาสิโน niagara falls แต่ไม่มีข้อตกลงเกี่ยวกับวิธีการแบ่ง ดำเนินการ… ”
des moines, iowa – ตามที่รายงานโดย cedar falls courier: “การอภิปรายเกี่ยวกับข้อเสนอการเล่นเกมที่แข่งขันกันสามรายการของ waterloo ได้นำไปสู่การพิจารณาของ iowa racing และ gaming commission ในวันพฤหัสบดีนี้ในใบสมัครทั้งหมด 10 ใบสำหรับใบอนุญาตการเล่นเกมทั่วรัฐ
“สตีฟ ดัสต์ ประธานของ greater cedar valley alliance ซึ่งตั้งอยู่ในวอเตอร์ลู นำเสนอผลงานของรายงานที่ปรึกษาของ alliance ซึ่งแนะนำว่าควรเสนอ isle of capri/lost island adventurepark หรือโครงการ cedar landing hotel & casino ในตัวเมือง ใบอนุญาต
“…การศึกษาที่จัดโดยกลุ่มพันธมิตรไม่แนะนำไซต์ waterloo greyhound park ของ national cattle congress
“ริชาร์ด คลารี ผู้อาศัยในวอเตอร์ลู นักวางแผนทางการเงิน พูดสนับสนุนเว็บไซต์ isle of capri/lost island และวิพากษ์วิจารณ์ข้อเสนออีกสองข้อเสนอ
“…แม้ว่าโครงการต่าง ๆ จะต้องถูกหารือตามลำดับ แต่ช่วงแรกของการพิจารณาคดีกลายเป็นการอภิปรายทั่วไปของข้อเสนอวอเตอร์ลูทั้งสาม…”
เนวาดา – ตามที่รายงานโดย las vegas review-journal: “ทนายฝ่ายจำเลยซึ่งเคยทำงานเป็นพนักงานอัยการถูกกล่าวหาว่ามีส่วนร่วมในแหวนโกงสล็อตแมชชีนเมื่อปีที่แล้ว แต่เขาอาจไม่เคยถูกดำเนินคดีหลังจากที่เขาร่วมมือกับ gaming control คณะกรรมการในกรณี
“ andres rene rappard jr. ถูกอ้างถึงพร้อมกับชายอีกสองคนในเดือนกรกฎาคม 2547 ที่คาสิโนของ buffalo bill ใกล้ primm ตามบันทึกของศาล
“rappard อดีตอัยการของสำนักงานอัยการสูงสุดในรัฐเนวาดา ถูกจับพร้อมกับชายอีกสองคนคือ murphy gregoire iii และ bobby ray adams
“ตามคำให้การเป็นลายลักษณ์อักษรที่จัดทำโดยผู้ตรวจสอบคณะกรรมการควบคุมการเล่นเกม olin pierce, rappard, gregoire และ adams อยู่ที่สล็อตแมชชีนที่บัฟฟาโลบิลเมื่อ gregoire ใช้อุปกรณ์ขาตั้งซึ่งทำให้เครื่องสล็อตจ่ายเงินเหรียญมากกว่าที่เป็นจริง วอน.
“’ทั้ง adams และ rappard ทำหน้าที่เป็นผู้ขัดขวางทั้งสองด้านของ gregoire iii ซึ่งปิดบังการครอบคลุมการเฝ้าระวัง’ เพียร์ซเขียนในคำให้การเป็นลายลักษณ์อักษรเพื่อสนับสนุนการจับกุม
“…ทนายความของ rappard, greg denue กล่าวว่าเขาได้รับความมั่นใจจากเจ้าหน้าที่ว่า rappard จะไม่ถูกดำเนินคดี
“jerry markling รองหัวหน้าคณะกรรมการควบคุมการเล่นเกมกล่าวว่าคดีนี้กำลังดำเนินอยู่
“…เดฟ สแตนตันอัยการของคลาร์กเคาน์ตี้กล่าวว่าตามความรู้ของเขา หมายจับแรพพาร์ดยังคงค้างอยู่…” ชาวอเมริกันใช้จ่าย 28.9 พันล้านดอลลาร์ในปีที่แล้วในคาสิโนที่ไม่ใช่ชนเผ่าทั่วสหรัฐอเมริกา เพิ่มขึ้น 7% จากปี 2546 ตามการศึกษาที่ได้รับทุนสนับสนุนจากอุตสาหกรรมที่ออกในวันนี้
การใช้จ่ายในคาสิโนเชิงพาณิชย์เพิ่มขึ้นอย่างต่อเนื่องในช่วงหลายปีที่ผ่านมาและเพิ่มขึ้นกว่าเท่าตัวในทศวรรษที่ผ่านมาจาก 13.8 พันล้านดอลลาร์ในปี 1994 ตามรายงานประจำปี “state of the states” ของ american gaming association
“ตัวเลขเป็นปรากฎการณ์” frank fahrenkopf ประธานและประธานเจ้าหน้าที่บริหารของ aga กล่าว “เราทำธุรกิจใน 11 รัฐเท่านั้น แต่เรายังคงเติบโตต่อไปทั้งๆ ที่เกมของชนพื้นเมืองอเมริกันมีจำนวนเพิ่มขึ้น”
อุตสาหกรรมคาสิโนเชิงพาณิชย์ “ได้กลายเป็นกำลังสำคัญในเศรษฐกิจของประเทศของเราและเป็นแหล่งงานที่มีค่า เงินดอลลาร์สำหรับการท่องเที่ยวและรายได้จากภาษีสำหรับชุมชนที่เราดำเนินการ” เขากล่าว
การศึกษากล่าวว่ามีผู้คนประมาณ 54.1 ล้านคน – ประมาณ 26 เปอร์เซ็นต์ของประชากรผู้ใหญ่ชาวอเมริกัน – เข้าเยี่ยมชมคาสิโนเมื่อปีที่แล้ว การเข้าชมเพิ่มขึ้นประมาณ 1 เปอร์เซ็นต์จากปี 2546
ชาวอเมริกันยังไปคาสิโนบ่อยขึ้น ทำให้การเดินทาง 319 ล้านครั้งในปีที่แล้วเทียบกับ 310 ล้านเที่ยวในปีที่แล้ว จำนวนการเดินทางโดยเฉลี่ยต่อปีเพิ่มขึ้นเป็น 5.9 จาก 5.8 ในปี 2546
คาสิโนเชิงพาณิชย์สร้างรายได้ 4.7 พันล้านดอลลาร์ให้กับรัฐและรัฐบาลท้องถิ่น เพิ่มขึ้น 10 เปอร์เซ็นต์จากปี 2546 การเพิ่มขึ้นที่ใหญ่ที่สุดในไอโอวา อิลลินอยส์ มิชิแกน เนวาดา และนิวเจอร์ซีย์ ค่าจ้างคาสิโนเพิ่มขึ้น 3% เป็น 12 พันล้านดอลลาร์
เป็นครั้งแรกที่ aga สำรวจความคิดเห็นของเจ้าหน้าที่ของรัฐเกี่ยวกับคาสิโน รายงานสำรวจความคิดเห็นของเจ้าหน้าที่ 201 คน ซึ่งรวมถึงนายกเทศมนตรี ผู้จัดการเทศมณฑล สมาชิกสภาเมืองและเทศมณฑล และสมาชิกสภานิติบัญญัติแห่งรัฐ เจ้าหน้าที่ในเนวาดาและนิวเจอร์ซีย์ถูกแยกออกจากผลลัพธ์เนื่องจากการพึ่งพารายได้จากการพนันของรัฐเหล่านั้นอย่างหนัก
มากกว่าครึ่งหนึ่งของเจ้าหน้าที่ของรัฐที่ทำการสำรวจ (58 เปอร์เซ็นต์) กล่าวว่าการแนะนำคาสิโนเกินความคาดหมายในขณะที่ 31 เปอร์เซ็นต์กล่าวว่าคาสิโนตรงตามความคาดหวัง อีก 9 เปอร์เซ็นต์กล่าวว่าผลกระทบของคาสิโนนั้นแย่กว่าที่พวกเขาคาดไว้
เมื่อถูกถามว่าพวกเขาสามารถย้อนเวลากลับไปและลงคะแนนอีกครั้งในการแนะนำคาสิโนให้กับชุมชนของพวกเขาได้หรือไม่ 75 เปอร์เซ็นต์ของเจ้าหน้าที่ของรัฐกล่าวว่าพวกเขาจะอนุมัติคาสิโนเป็นครั้งที่สอง อีก 19 เปอร์เซ็นต์กล่าวว่าพวกเขาจะลงคะแนนไม่และ 6 เปอร์เซ็นต์ยังไม่ตัดสินใจ
เจ้าหน้าที่ของรัฐส่วนใหญ่ (82 เปอร์เซ็นต์) กล่าวว่าคาสิโนทำหน้าที่อย่างมีความรับผิดชอบและเป็น “พลเมืององค์กรที่ดี” เมื่อเทียบกับ 8 เปอร์เซ็นต์ที่ไม่เห็นด้วย ร้อยละหกสิบสามกล่าวว่าคาสิโนได้ช่วยธุรกิจอื่น ๆ ในชุมชนในขณะที่ร้อยละ 17 กล่าวว่าพวกเขาทำร้ายธุรกิจอื่น ๆ อีกร้อยละ 16 กล่าวว่าพวกเขาเห็น “บางส่วนจากทั้งสองอย่าง”
fahrenkopf กล่าวว่า “ผลลัพธ์ที่ได้แสดงให้เห็นถึงผลกระทบเชิงบวกอย่างท่วมท้นของอุตสาหกรรมในชุมชนโฮสต์ของเรา ซึ่งแสดงให้เห็นถึงการโต้แย้งที่แข็งแกร่งที่สุดสำหรับตำนานที่คู่ต่อสู้ของเรายังคงดำเนินต่อไป” fahrenkopf กล่าว
การสำรวจจะใช้เพื่อช่วยสนับสนุนการต่อสู้ของสมาคมคาสิโนกับ “อัตราภาษีที่ไม่สมจริง (คาสิโน)” ที่กำหนดไว้ในบางรัฐ เขากล่าว
ในบรรดาผู้ตอบแบบสำรวจ 83 เปอร์เซ็นต์กล่าวว่าการพนันเป็นงานอดิเรกที่ยอมรับได้สำหรับตนเองและผู้อื่น ตัวเลขดังกล่าวอยู่ที่ประมาณ 80 เปอร์เซ็นต์ในช่วงหลายปีที่ผ่านมา สมาคมกล่าว
ชาวอเมริกันประมาณหนึ่งในห้า (21 เปอร์เซ็นต์) สมัครเว็บบอล888 กล่าวว่าการพนันเป็นที่ยอมรับมากขึ้นในช่วงห้าถึง 10 ปีที่ผ่านมา ในขณะที่ 11 เปอร์เซ็นต์กล่าวว่าการพนันได้รับการยอมรับน้อยลง อีก 66 เปอร์เซ็นต์กล่าวว่าความคิดเห็นของพวกเขาไม่เปลี่ยนแปลง
fahrenkopf กล่าวว่าคาสิโนซึ่งถูกมองว่าเป็นอุตสาหกรรมที่บาปมานานแล้วได้รับการยอมรับจากชาวอเมริกันส่วนใหญ่มานานกว่าทศวรรษ แต่อุตสาหกรรมนี้ยังคงต่อสู้กับการต่อสู้ด้านการประชาสัมพันธ์อย่างต่อเนื่อง โดยที่หน้าบรรณาธิการของหนังสือพิมพ์รายใหญ่ได้ส่งเสริม “เสียงข้างน้อย” ของฝ่ายตรงข้ามซึ่งคิดเป็นประมาณร้อยละ 15 ของประชากร เขากล่าว
มากกว่าครึ่งของผู้ใหญ่ชาวอเมริกัน (53 เปอร์เซ็นต์) เล่นลอตเตอรีในปีที่ผ่านมาขณะที่ 35 เปอร์เซ็นต์กล่าวว่าพวกเขาเล่นการพนันในคาสิโน อีกร้อยละ 18 กล่าวว่าพวกเขาเล่นโป๊กเกอร์ในปีที่ผ่านมา ร้อยละ 6 กล่าวว่าพวกเขาเดิมพันในการแข่งขัน และร้อยละ 2 กล่าวว่าพวกเขาเล่นการพนันออนไลน์
การสำรวจสะท้อนให้เห็นถึงความหลงใหลในโป๊กเกอร์ของประเทศ
มากกว่าครึ่งของผู้ตอบแบบสำรวจ (55 เปอร์เซ็นต์) กล่าวว่าพวกเขาเคยเห็นรายการโทรทัศน์บางรูปแบบในลาสเวกัสหรือโป๊กเกอร์
ห้องไพ่มากกว่า 440 ห้องทั่วแคลิฟอร์เนีย ฟลอริดา มินนิโซตา มอนแทนา และวอชิงตัน สร้างรายได้มากกว่า 1 พันล้านดอลลาร์ในปีที่แล้ว เพิ่มขึ้น 20 เปอร์เซ็นต์จากปี 2546 ในเนวาดาและนิวเจอร์ซีย์ ซึ่งจัดกลุ่มแยกกันในรายงาน ผู้เล่นเดิมพัน 151.7 ล้านดอลลาร์ในโป๊กเกอร์ เกมเพิ่มขึ้น 45 เปอร์เซ็นต์จากปีก่อนหน้า
ผู้ใหญ่ชาวอเมริกันเกือบหนึ่งในห้า (18 เปอร์เซ็นต์) เล่นโป๊กเกอร์เมื่อปีที่แล้ว เพิ่มขึ้น 50% จากปี 2546 ในบรรดาผู้ที่เล่นโป๊กเกอร์เมื่อปีที่แล้ว 19 เปอร์เซ็นต์กล่าวว่าพวกเขาเริ่มเล่นเกมในปีหรือสองปีที่แล้ว
การรวบรวมข้อมูลบางส่วนสำหรับรายงานนี้ได้รับมอบหมายจาก harrah’s entertainment inc. ซึ่งตั้งใจที่จะเปิดตัวแบบสำรวจของนักพนันชาวอเมริกันในปีนี้
การสำรวจส่วนที่เหลือดำเนินการสำหรับ aga โดย peter d. hart research associates inc. และ luntz research companies hart เป็นนักสำรวจของพรรคเดโมแครตที่ทำการวิจัยสำหรับ wall street journal และ luntz เป็นผู้ทำการสำรวจของพรรครีพับลิกันที่ทำการวิจัยสำหรับ nbc นี่เป็นปีที่ 10 ที่ american gaming association ได้ทำการวิจัยเกี่ยวกับคาสิโน
ฟิลิปปินส์ – ตามที่รายงานโดยหนังสือพิมพ์มะนิลาไทมส์: “ลูกชายของประธานาธิบดีและตัวแทน pampanga mikey arroyo เผชิญหน้ากับ pangasinan archbishop oscar cruz ในระหว่างการพิจารณาคดีของรัฐสภาเมื่อวานนี้เกี่ยวกับรายงานที่เชื่อมโยง arroyos พร้อมด้วยเจ้าหน้าที่ตำรวจและเจ้าหน้าที่ระดับชาติและระดับท้องถิ่นกับ jueteng
“ลูกชายคนโปรดของประธานาธิบดีอาร์โรโยบอกกับผู้นำศาสนจักรระหว่างการพิจารณาคดีของสภาผู้แทนราษฎรและคณะกรรมการความบันเทิงเพื่อยืนยันข้อกล่าวหาของเขาว่าเจ้าหน้าที่ระดับชาติและระดับท้องถิ่นได้รับ payola รายเดือนจากผู้ประกอบการ jueteng
“…ครูซ ซึ่งเป็นหัวหน้าของครูซาดัง บายัน ลาบัน ซา จือเต็ง กล่าวว่าพวกเขาได้รวบรวมข้อมูลเกี่ยวกับผู้ให้บริการการพนันที่ผิดกฎหมายและผู้รับเงินจากการพนันที่ผิดกฎหมาย ‘จากแหล่งที่เชื่อถือได้โดยปกติ ทั้งจากรัฐบาลภายในและภายนอก’
“…เขายกเว้นคำแนะนำของ arroyo ที่ว่าข้อมูลของพวกเขาเป็นข่าวลือ
“…หลังจากที่อธิการพูดจบ ลูกชายของประธานาธิบดีได้กระตุ้นให้เขา ‘ระมัดระวังในการจับผิดข้อกล่าวหา’…” ผู้พิพากษาศาลอุทธรณ์ของรัฐบาลกลางที่พิจารณาคดีการพนันของอินเดียกล่าวเมื่อวันอังคารว่ากฎหมายการพนันของไวโอมิงนั้นคลุมเครือและสับสนมาก พวกเขาอาจต้องขอคำชี้แจงจากศาลฎีกาของรัฐ
ศาลอุทธรณ์ศาลสหรัฐฯ ครั้งที่ 10 กำลังพยายามตัดสินใจว่าจะอนุญาตให้เล่นการพนันในเขตสงวน wind river indian ของรัฐไวโอมิงได้หรือไม่
คณะผู้ตัดสินสามคนของศาลอุทธรณ์ตัดสินในเดือนพฤศจิกายนว่ากฎหมายของรัฐบาลกลางกำหนดให้ไวโอมิงเจรจากับชนเผ่าอาราปาโฮเหนือเกี่ยวกับกฎเกณฑ์ที่คาสิโนจะดำเนินการ
pat crank อัยการสูงสุดของ wyoming ได้รับการซ้อมก่อนศาลอุทธรณ์เต็มรูปแบบหลังจากที่เขาโต้แย้งว่าคณะผู้พิจารณาตีความกฎหมายของรัฐผิด เขากล่าวว่าหากการตัดสินใจยังคงมีอยู่ รัฐจะถูกบังคับให้ยอมรับรูปแบบการพนันในการจองที่ผิดกฎหมายทุกที่อื่นในไวโอมิง
colorado – ตามที่รายงานโดย denver post: “การสลับคอมพิวเตอร์ของ colorado lottery ส่งผลให้เกิดปัญหาใหญ่ ลูกค้าไม่พอใจ และต่อคิวยาวที่เคาน์เตอร์ชำระเงิน
“ในวันอาทิตย์ ลอตเตอรีปิดตัวลงและเปลี่ยนเครื่องมากกว่า 2,800 เครื่องทั่วทั้งรัฐ นอกจากนี้ยังเพิ่มซอฟต์แวร์ใหม่สำหรับทั้งระบบ
“เครื่องใหม่ประมาณ 1,500 เครื่องสามารถตรวจสอบตั๋วได้ทันทีหลังจากซื้อเพื่อดูว่าเป็นผู้ชนะหรือไม่
“…ในบ่ายวันอังคาร ไม่เพียงแต่เครื่องใหม่จำนวนมากไม่ทำงาน แต่บริการตรวจสอบตั๋วทันทีก็ช้ามาก ลูกค้าที่ซื้อของที่ร้านสะดวกซื้อถูกบังคับให้ยืนต่อแถวในขณะที่ผู้เล่นขูดบัตรรอและรอ ตั๋วที่จะตรวจสอบ
“…ระบบใหม่นี้จัดทำโดย scientific games of new york บริษัท ได้ลงนามในสัญญาหกปีกับลอตเตอรีโคโลราโดในปี 2545 ลอตเตอรีได้ขยายสัญญานั้นออกไปอีกสองปี…”
เซาท์แคโรไลนา – วุฒิสภาให้การอนุมัติที่สำคัญในวันอังคารกับร่างกฎหมายที่จะอนุญาตให้มณฑลต่างๆสั่งห้ามการดำเนินงานเรือคาสิโน การเรียกเก็บเงินได้รับการอ่านครั้งที่สองและคาดว่าจะได้รับการอ่านครั้งสุดท้ายในสัปดาห์หน้า
กฎหมายดังกล่าวมุ่งเป้าไปที่เรือขนาดเล็กที่ออกจากท่าเรือเซาท์แคโรไลนาสำหรับน่านน้ำสากล เพื่อให้ผู้โดยสารสามารถเล่นการพนันได้ก่อนเดินทางกลับ ไม่กระทบกระเทือนผู้โดยสาร
ottumwa, iowa – ตามที่ ottumwa courier รายงาน: “ottumwa park จะดูแตกต่างออกไปในอนาคตอันใกล้นี้
“สมาชิกสภาเมื่อวันอังคารที่ผ่านมาอนุมัติการเปลี่ยนแปลงที่สำคัญสองประการในสวนสาธารณะที่ใหญ่ที่สุดของเมือง wapello county 4-h ได้รับอนุญาตให้สร้างโครงสร้างใหม่เพื่อจัดนิทรรศการของพวกเขาที่อยู่ติดกับบ้านพักอาศัยของ jimmy jones คอมเพล็กซ์ little league นั้นขายยากกว่า แต่ ยังคงผ่านระยะขอบที่สะดวกสบาย
“คอมเพล็กซ์ที่เสนอให้รวมสาม ottumwa little leagues ไว้ในที่เดียว คาสิโนที่เสนอของ ottumwa เป็นแรงผลักดันสำหรับแผน คาสิโนจะถูกสร้างขึ้นบนที่ดินที่ครอบครองโดย national little league ในปัจจุบัน
“นั่นหมายถึงการย้ายลีก สตีฟ ราสมุสเซ่น ผู้บริหารเมืองกล่าวว่าหัวหน้าของสามลีกมารวมตัวกันเมื่อต้นเดือนเมษายนและสนับสนุนแผน
“‘สิ่งนี้สันนิษฐานว่า iowa racing and gaming commission จะมอบ ottumwa … ใบอนุญาต’ rasmussen กล่าว
“…กองทุนสาธารณะออกมาจากพันธบัตรที่ออกสำหรับการปรับปรุงโครงสร้างพื้นฐานสำหรับคาสิโน รายได้จากคาสิโนจ่ายพันธบัตร
“โครงการทั้งหมดขึ้นอยู่กับการรับใบอนุญาตของออตตัมวา…” ลาสเวกัส – (ข่าวประชาสัมพันธ์) ameristar casinos, inc. (nasdaq: asca) ประกาศผลประกอบการทางการเงินไตรมาสแรกปี 2548 ประจำปี 2548 ซึ่งสร้างสถิติสูงสุดตลอดกาลสำหรับรายได้สุทธิรวม รายได้จากการดำเนินงาน ebitda กำไรสุทธิ และกำไรต่อหุ้น
ข้อมูลสำคัญทางการเงิน
* ไตรมาสแรกรวมรายได้สุทธิ 240.1 ล้านดอลลาร์ เพิ่มขึ้น 25.7 ล้านดอลลาร์ หรือ 12.0% จากไตรมาสแรกของปี 2547
* ไตรมาสแรกมีรายได้จากการดำเนินงานรวม 46.3 ล้านดอลลาร์ เพิ่มขึ้น 4.1 ล้านดอลลาร์ หรือ 9.8% จากไตรมาสแรกของปีก่อน
* ebitda รวมในไตรมาสแรก (มาตรการทางการเงินแบบ non-gaap ที่กำหนดและกระทบยอดกับรายได้จากการดำเนินงานด้านล่าง) จำนวน 67.1 ล้านดอลลาร์ เพิ่มขึ้น 7.6 ล้านดอลลาร์ หรือ 12.8% จากไตรมาสแรกของปี 2547
* ไตรมาสแรกที่รวมรายได้สุทธิ 19.2 ล้านดอลลาร์ เพิ่มขึ้น 3.3 ล้านดอลลาร์ หรือ 20.9% จากไตรมาสแรกของปี 2547
* กำไรต่อหุ้นปรับลดในไตรมาสแรกที่ 0.68 ดอลลาร์ เทียบกับ 0.58 ดอลลาร์ในไตรมาสแรกของปี 2547 ประมาณการฉันทามติล่าสุดของนักวิเคราะห์สำหรับไตรมาสแรกตามที่รายงานโดย thomson first call อยู่ที่ 0.62 ดอลลาร์ แนวทางกำไรที่ออกก่อนหน้านี้ของเราสำหรับไตรมาสแรกของปี 2548 ระบุช่วง 0.58 ถึง 0.63 ดอลลาร์ต่อหุ้น
* เมื่อวันที่ 8 กุมภาพันธ์ 2548 คณะกรรมการบริษัทของเราได้เพิ่มจำนวนเงินปันผลเป็นเงินสดรายไตรมาสของเราขึ้น 25.0% เป็น 0.15625 ดอลลาร์ต่อหุ้น เราได้จ่ายเงินปันผลของไตรมาสแรกเมื่อวันที่ 15 มีนาคม 2548 ให้แก่ผู้ถือหุ้นที่มีสถิติสูงสุด ณ วันที่ 1 มีนาคม 2548
* เมื่อวันที่ 29 เมษายน พ.ศ. 2548 คณะกรรมการบริหารของเราได้ประกาศแยกหุ้นสามัญของเราออกเป็น 2 ต่อ 1 ซึ่งมีผลเมื่อปิดทำการในวันที่ 6 มิถุนายน พ.ศ. 2548 ข้อมูลการแบ่งปันและต่อหุ้นในข่าวประชาสัมพันธ์ฉบับนี้ไม่ได้ให้ข้อมูล ส่งผลต่อการแตกหุ้น
* เราปรับปรุงอัตราส่วนหนี้สินรวมของเรา (ตามที่กำหนดไว้ในข้อตกลงสินเชื่ออาวุโสของเรา) จาก 3.27:1 ณ วันที่ 31 มีนาคม 2547 เป็น 3.18:1 ณ วันที่ 31 มีนาคม 2548 แม้ว่าจะมีหนี้สินรวมเพิ่มขึ้น 63.3 ล้านดอลลาร์จากวันที่ 31 มีนาคม 2547 เป็น 31 มีนาคม 2548
* ในช่วงไตรมาสแรกของปี 2548 standard & poor’s ได้อัปเกรดอันดับความน่าเชื่อถือของบริษัทเป็น “bb” โดยอ้างถึงการก่อหนี้ที่ลดลงของเราและกระแสเงินสดอิสระที่เพิ่มขึ้น
* เราเป็นผู้นำในส่วนแบ่งการตลาด (ตามรายได้จากการเล่นเกมรวม) ในตลาดเซนต์ชาร์ลส์, แคนซัสซิตี้, เคาน์ซิลบลัฟส์, วิกส์เบิร์กและแจ็คพอตในช่วงไตรมาสแรกของปี 2548 ในขณะที่ลดค่าเบี้ยเลี้ยงส่งเสริมการขายรวมเป็นเปอร์เซ็นต์ของรายได้คาสิโน เพิ่มขึ้นร้อยละ 1.4 จากไตรมาสแรกของปี 2547 เป็นช่วงเดียวกันของปี 2548
craig h. neilsen ประธานและซีอีโอกล่าวว่า “สถิติผลประกอบการไตรมาสแรกของเราเป็นเครื่องพิสูจน์ถึงความแข็งแกร่งของแบรนด์ ameristar เรายังคงปรับปรุงความสำเร็จทางการเงินของปีก่อนหน้าอย่างต่อเนื่องด้วยการสร้างสถิติใหม่สำหรับรายได้สุทธิ รายได้จากการดำเนินงาน ebitda รายได้สุทธิและกำไรต่อหุ้น ทรัพย์สิน st. charles ของเราทำลายสถิติรายรับจากการเล่นเกมในรัฐ missouri ทุกเดือนในเดือนมีนาคม 2548 ซึ่งเป็นหลักฐานเพิ่มเติมถึงความสำเร็จของกลยุทธ์การดำเนินงานของบริษัท นอกจากนี้ ด้วยการปรับปรุงอย่างต่อเนื่องในผลการดำเนินงานของเรา คณะกรรมการประกาศการจ่ายเงินปันผลเป็นเงินสดเพิ่มขึ้น 25% ซึ่งสะท้อนถึงความมุ่งมั่นของเราที่จะเพิ่มผลตอบแทนให้กับผู้ถือหุ้นเรายินดีที่จะรายงานว่าการเข้าซื้อกิจการ mountain high ได้ส่งผลดีต่อผลประกอบการทางการเงินของเราแล้ว และเราคาดว่าจะเห็นการเติบโตต่อไปเมื่อเราดำเนินโครงการปรับปรุงเงินทุนที่สำคัญตามแผนที่วางไว้ที่อสังหาริมทรัพย์แห่งนี้”
ผลลัพธ์ทางการเงิน
รายได้สุทธิ
รายรับสุทธิรวมสำหรับไตรมาสแรกของปี 2548 อยู่ที่ 240.1 ล้านดอลลาร์ เพิ่มขึ้น 12.0% เมื่อเทียบกับไตรมาสแรกของปี 2547 ที่พักทั้งหมดของเรามีรายได้สุทธิเพิ่มขึ้น โดยเพิ่มขึ้น 9.5% ที่อเมริสตาร์ เคาน์ซิลบลัฟส์ 8.5% ที่อเมริสตาร์ แคนซัส เมือง 3.4% ที่ jackpot properties, 3.1% ที่ ameristar vicksburg และ 1.7% ที่ ameristar st. charles mountain high สร้างรายได้สุทธิ 14.2 ล้านดอลลาร์ในช่วงไตรมาสแรกนับตั้งแต่เข้าซื้อกิจการในเดือนธันวาคม 2547
สำหรับไตรมาสนี้ อเมริสตาร์ แคนซัส ซิตี้ และอเมริสตาร์ เคาน์ซิล บลัฟส์ ได้ปรับปรุงตำแหน่งผู้นำตลาดของพวกเขาเป็น 35.8% และ 42.6% ตามลำดับ โดยเพิ่มขึ้น 1.7 และ 0.8 เปอร์เซ็นต์ตามลำดับ เมื่อเทียบกับไตรมาสแรกของปีก่อน ตำแหน่งผู้นำตลาดมายาวนานของ ameristar vicksburg ค่อนข้างไม่เปลี่ยนแปลงที่ 45.9%
ameristar st. charles ฟื้นตำแหน่งผู้นำส่วนแบ่งการตลาดด้วย 31.6% ของตลาด แม้จะลดลง 1.5 จุดจากไตรมาสแรกของปี 2547 และการขยายโรงงานหลักที่คู่แข่งหลักของที่พักซึ่งเสร็จสิ้นในไตรมาสที่สามของปี 2547 ameristar เซนต์ชาร์ลส์เป็นผู้นำตลาดเซนต์หลุยส์เป็นเวลา 8 ใน 10 ไตรมาสที่ผ่านมา
นำโดยรายได้สล็อตเพิ่มขึ้น 26.7 ล้านดอลลาร์ (14.4%) รายได้จากคาสิโนรวมสำหรับไตรมาสแรกของปี 2548 เพิ่มขึ้น 27.1 ล้านดอลลาร์หรือ 12.6% จากไตรมาสแรกของปี 2547 เราเชื่อว่าการเติบโตของรายรับสล็อตได้รับแรงหนุนจาก การนำเทคโนโลยีสล็อตแบบไม่ใช้เหรียญมาใช้อย่างสมบูรณ์ของเราที่คุณสมบัติแบรนด์ ameristar และกลยุทธ์การผสมสล็อตที่ประสบความสำเร็จของเรา ซึ่งรวมถึงการติดตั้งเครื่องสล็อตรุ่นใหม่ที่เป็นที่นิยมและมีราคาต่ำกว่าอย่างต่อเนื่อง
นอกจากนี้ mountain high ยังสนับสนุนรายได้สล็อต 13.9 ล้านดอลลาร์ในช่วงไตรมาสแรกของปี 2548 เราเชื่อว่ารายรับจากคาสิโนเพิ่มขึ้นส่วนหนึ่งเป็นผลมาจากการดำเนินการที่ประสบความสำเร็จอย่างต่อเนื่องของโปรแกรมการตลาดเป้าหมายของเรา ซึ่งเห็นได้จากการเพิ่มอันดับการเล่นที่ 7.1% ที่พักแบรนด์ ameristar ของเราตั้งแต่ไตรมาสแรกของปี 2547
รายรับจากห้องพักลดลง 9.2% จาก 6.3 ล้านดอลลาร์ในไตรมาสแรกของปี 2547 เป็น 5.7 ล้านดอลลาร์ในปี 2548 การลดลง 0.6 ล้านดอลลาร์มีสาเหตุหลักมาจากความจุของห้องที่ลดลงอันเป็นผลมาจากการปรับปรุงห้องพักในโรงแรมที่ ameristar council bluffs และ ameristar kansas อย่างต่อเนื่อง เมืองซึ่งคาดว่าจะแล้วเสร็จในไตรมาสที่สองและไตรมาสที่สามของปี 2548 ตามลำดับ
รายได้จากการดำเนินงานและ ebitda
ในไตรมาสแรกของปี 2548 รายได้จากการดำเนินงานรวมเพิ่มขึ้น 4.1 ล้านดอลลาร์หรือ 9.8% เป็น 46.3 ล้านดอลลาร์ อัตรากำไรจากการดำเนินงานรวมลดลง 0.4% จากไตรมาสแรกของปีก่อนเป็น 19.3% การลดลงส่วนหนึ่งเป็นผลมาจากการลดลงร้อยละ 3.0 ที่ ameristar st. charles ซึ่งถูกชดเชยบางส่วนด้วยการเพิ่มขึ้นของอัตรากำไรจากการดำเนินงานที่ ameristar kansas city, ameristar vicksburg และ jackpot properties ที่ 4.7, 1.0 และ 6.4 เปอร์เซ็นต์ตามลำดับ ebitda แบบรวมเพิ่มขึ้น 12.8% เป็น 67.1 ล้านดอลลาร์เมื่อเทียบกับไตรมาสแรกของปี 2547 นอกจากนี้ อัตรากำไรของ ebitda รวมในไตรมาสแรกของปี 2548 เพิ่มขึ้นจาก 27.7% เป็น 27.9% โดยได้แรงหนุนจากการปรับปรุงที่ ameristar kansas city, ameristar vicksburg และ jackpot properties ของ 4.9, 1.3 และ 8.0 เปอร์เซ็นต์ตามลำดับ จากไตรมาสแรกของปีก่อน การเติบโตของอัตรากำไร ebitda ของที่พักเหล่านี้ได้รับการชดเชยบางส่วนด้วยการลดลงร้อยละ 2.0 เมื่อเทียบปีต่อปีที่ ameristar st. charles
การเติบโตของรายได้จากการดำเนินงาน ebitda และส่วนต่างที่เกี่ยวข้องที่ ameristar kansas city, ameristar vicksburg และ jackpot properties ส่วนใหญ่ได้รับแรงหนุนจากรายได้ที่กล่าวข้างต้นที่เพิ่มขึ้นและการมุ่งเน้นที่การริเริ่มการควบคุมต้นทุนอย่างต่อเนื่อง
รายได้จากการดำเนินงาน ebitda และส่วนต่างที่เกี่ยวข้องที่ ameristar st. charles ได้รับผลกระทบในทางลบจากต้นทุนผลประโยชน์พนักงานที่สูงขึ้นและสภาพแวดล้อมของตลาดที่มีการแข่งขันสูงขึ้น ซึ่งส่งผลให้ค่าใช้จ่ายส่งเสริมการขายเพิ่มขึ้น นอกจากนี้ รายได้จากการดำเนินงานและส่วนต่างที่เกี่ยวข้องได้รับผลกระทบจากค่าเสื่อมราคาที่เพิ่มขึ้นซึ่งส่วนใหญ่มาจากการซื้อผลิตภัณฑ์สล็อตล่าสุดของเรา
ameristar council bluffs เพิ่มรายได้จากการดำเนินงานในไตรมาสแรกขึ้น 1.1 ล้านดอลลาร์หรือ 9.4% และ ebitda ในไตรมาสแรกเพิ่มขึ้น 1.4 ล้านดอลลาร์หรือ 9.6% เมื่อเทียบกับช่วงเดียวกันของปีก่อน รายได้จากการดำเนินงานของสถานที่ให้บริการนี้และ ebitda ได้รับประโยชน์จากการหยุดชะงักของการก่อสร้างและการลดจำนวนเครื่องสล็อตที่มีอยู่ที่คาสิโนในสนามแข่งที่แข่งขันกัน การปรับปรุงในรายได้จากการดำเนินงานและ ebitda เกิดขึ้นแม้จะเพิ่มขึ้น 2.0% ในอัตราภาษีไอโอวาจากรายได้จากการเล่นเกมของคาสิโนในแม่น้ำซึ่งมีผลบังคับใช้ 1 กรกฎาคม 2547
mountain high สร้างรายได้จากการดำเนินงาน 2.3 ล้านดอลลาร์ในไตรมาสแรกของปี 2548 นอกจากนี้ mountain high ยังส่งผลดีต่อ ebitda ในไตรมาสแรกปี 2548 ถึง 3.6 ล้านดอลลาร์ รายได้จากการดำเนินงาน ebitda และส่วนต่างที่เกี่ยวข้องได้รับผลกระทบจากค่าใช้จ่ายองค์กรที่เพิ่มขึ้น 2.8 ล้านดอลลาร์ในไตรมาสแรกของปี 2548 เมื่อเทียบกับไตรมาสเดียวกันของปี 2547 การเพิ่มขึ้นส่วนใหญ่เป็นผลมาจากค่าตอบแทนพนักงานที่สูงขึ้น ผลประโยชน์พนักงาน และค่าธรรมเนียมวิชาชีพ และค่าใช้จ่ายที่เกี่ยวข้องกับกิจกรรมการพัฒนาที่ขยายออกไปของเรา ค่าใช้จ่ายที่เกี่ยวข้องกับการพัฒนามีมูลค่า 2.0 ล้านดอลลาร์สำหรับไตรมาสสิ้นสุดวันที่ 31 มีนาคม 2548 เพิ่มขึ้น 1.4 ล้านดอลลาร์จากช่วงเดียวกันของปี 2547
ค่าเสื่อมราคาและค่าตัดจำหน่ายเพิ่มขึ้นเป็น 20.8 ล้านดอลลาร์ในไตรมาสแรกของปี 2548 จาก 17.3 ล้านดอลลาร์ในไตรมาสแรกของปี 2547 สาเหตุหลักมาจากการเพิ่มขึ้นของสินทรัพย์ที่คิดค่าเสื่อมราคาของเราซึ่งเป็นผลมาจากการซื้อผลิตภัณฑ์สล็อตรุ่นใหม่ที่มีราคาต่ำกว่าอย่างต่อเนื่อง และ 1.4 ดอลลาร์ ค่าเสื่อมราคาเพิ่มเติมที่เกี่ยวข้องกับ mountain high
รายได้สุทธิและกำไรต่อหุ้นปรับลด
สำหรับไตรมาสแรกของปี 2548 รายได้สุทธิเพิ่มขึ้น 20.9% เป็น 19.2 ล้านดอลลาร์จาก 15.9 ล้านดอลลาร์ในไตรมาสแรกของปี 2547 กำไรต่อหุ้นปรับลดอยู่ที่ 0.68 ดอลลาร์ในไตรมาสสิ้นสุดวันที่ 31 มีนาคม 2548 เทียบกับ 0.58 ดอลลาร์ในปีเดียวกัน หนึ่งในสี่. หุ้นปรับลดเฉลี่ยเพิ่มขึ้น 0.9 ล้านเมื่อเทียบกับไตรมาสเดียวกันของปีก่อน ส่วนใหญ่เป็นผลมาจากการเพิ่มขึ้นอย่างมากในราคาหุ้นของเราซึ่งส่งผลให้มีการปรับลดเพิ่มขึ้นจากตัวเลือกหุ้นที่ซื้อในสกุลเงิน ซึ่งส่งผลกระทบในทางลบต่อกำไรต่อหุ้นปรับลด 0.02 ดอลลาร์
ดอกเบี้ยจ่ายสำหรับไตรมาสแรกปี 2548 อยู่ที่ 15.3 ล้านดอลลาร์ ลดลง 0.2 ล้านดอลลาร์จากไตรมาสแรกของปี 2547 ระดับหนี้ระยะยาวเฉลี่ยที่เพิ่มขึ้นของเราเป็นผลมาจากการยืมเงิน 115.0 ล้านดอลลาร์ในเดือนธันวาคม 2547 เพื่อซื้อกิจการ mountain high มากกว่าการหักกลบลบหนี้ การยกเลิกสัญญาแลกเปลี่ยนอัตราดอกเบี้ยของเราในวันที่ 31 มีนาคม 2547 และการเพิ่มดอกเบี้ยเป็นทุน ค่าใช้จ่ายที่ไม่ได้ดำเนินการอื่นๆ รวมผลขาดทุน 0.7 ล้านดอลลาร์จากการจำหน่ายสินทรัพย์ ณ อสังหาริมทรัพย์ในแคนซัสซิตี้ของเราในช่วงไตรมาสแรกของปี 2548 สำหรับไตรมาสสิ้นสุดวันที่ 31 มีนาคม 2547 เราขาดทุน 0.2 ล้านดอลลาร์จากการปลดหนี้ก่อนกำหนด
อัตราภาษีเงินได้ที่แท้จริงของเราสำหรับไตรมาสสิ้นสุดวันที่ 31 มีนาคม 2548 ลดลงเป็น 36.9% จาก 40.0% สำหรับไตรมาสสิ้นสุดวันที่ 31 มีนาคม 2547 อันเนื่องมาจากอัตราภาษีเงินได้ที่แท้จริงของรัฐที่ลดลงเป็นหลัก
สภาพคล่องและทรัพยากรทุน
ฐานะการเงินของเรายังคงแข็งแกร่ง โดยมีเงินสดและรายการเทียบเท่าเงินสดประมาณ 100.9 ล้านดอลลาร์ และความสามารถในการกู้ยืม 69.3 ล้านดอลลาร์ภายใต้วงเงินสินเชื่ออาวุโสของเรา ณ วันที่ 31 มีนาคม 2548 ในช่วงไตรมาสแรกของปี 2548 เราลดหนี้ระยะยาวลงประมาณ 2.2 ล้านดอลลาร์จากวันที่ 31 ธันวาคม 2547 อันเนื่องมาจากการชำระหนี้ที่เกี่ยวข้องกับแจ็กพอตพร็อพเพอร์ตี้ล่วงหน้า 1.0 ล้านดอลลาร์และ 1.0 ล้านดอลลาร์ในการชำระหนี้ตามกำหนดเวลาภายใต้วงเงินสินเชื่ออาวุโสของเรา ณ วันที่ 31 มีนาคม 2548 หนี้สินรวมของเราอยู่ที่ 764.3 ล้านดอลลาร์ เพิ่มขึ้น 63.3 ล้านดอลลาร์จากวันที่ 31 มีนาคม 2547
รายจ่ายฝ่ายทุนสำหรับไตรมาสแรกปี 2548 มีมูลค่ารวม 33.7 ล้านดอลลาร์ ซึ่งรวมถึงการซื้อเครื่องสล็อตรุ่นใหม่ที่มีราคาต่ำกว่าอย่างต่อเนื่อง การปรับปรุงห้องพักในโรงแรมที่เคาน์ซิลบลัฟส์และแคนซัสซิตี้อย่างต่อเนื่อง โครงการปรับปรุงทุนที่ mountain high และ การนำโซลูชันเทคโนโลยีสารสนเทศไปใช้งานเพื่อเพิ่มขีดความสามารถในการดำเนินงานของเรา
เรากำลังขออนุมัติจากรัฐบาลท้องถิ่นเพื่อขยายขอบเขตของโครงการก่อสร้างโรงแรม mountain high โดยเพิ่มจำนวนห้องที่จะสร้างจาก 300 เป็น 400 เราเชื่อว่าห้องพักเพิ่มเติมจะปรับปรุงสถานะการแข่งขันของที่พักเมื่อเสร็จสิ้น การปรับปรุงตามแผน หลังจากให้ผลกับการเพิ่มขอบเขตของโครงการโรงแรมที่คาดการณ์ไว้ ตอนนี้เราคาดว่าจะต้องเสียค่าปรับปรุงทั้งหมดประมาณ 160.0 ล้านดอลลาร์ในทรัพย์สิน mountain high ของเรา
จากผลการปฏิบัติงานเบื้องต้นของเราในเดือนเมษายน 2548 และแนวโน้มของเราสำหรับส่วนที่เหลือของไตรมาส ขณะนี้เราประมาณการรายได้จากการดำเนินงานที่ 41 ล้านดอลลาร์ถึง 43 ล้านดอลลาร์ ebitda 62 ล้านดอลลาร์ถึง 64 ล้านดอลลาร์ (จากค่าเสื่อมราคาที่คาดการณ์ไว้ที่ 21 ล้านดอลลาร์) ดอกเบี้ย ค่าใช้จ่าย 16 ล้านดอลลาร์ และกำไรต่อหุ้นปรับลด 0.55 ถึง 0.59 ดอลลาร์สำหรับไตรมาสที่สองของปี 2548
หน่วยงานกำกับดูแลการเล่นเกมในโคโลราโด ไอโอวา มิสซิสซิปปี้ และมิสซูรีกำลังเผยแพร่รายรับจากการเล่นเกมรวม ส่วนแบ่งการตลาด และข้อมูลทางการเงินอื่นๆ ที่เกี่ยวกับสิ่งอำนวยความสะดวกในการเล่นเกม รวมทั้ง ameristar ที่ดำเนินการภายในเขตอำนาจศาลของตนเป็นรายเดือน เนื่องจากปัจจัยต่างๆ นอกเหนือจากรายได้จากการเล่นเกมรวมของเรา (รวมถึงการเปลี่ยนแปลงในค่าใช้จ่ายในการดำเนินงาน ค่าส่งเสริมการขาย และค่าใช้จ่ายอื่นๆ) มีอิทธิพลต่อรายได้จากการดำเนินงานของเรา ebitda และกำไรต่อหุ้นปรับลด ข้อมูลที่รายงานดังกล่าวที่เกี่ยวข้องกับ ameristar อาจไม่บ่งบอกถึง ผลการดำเนินงานของเราในช่วงเวลาดังกล่าวหรือสำหรับช่วงเวลาในอนาคต
uncasville, connecticut – (press release) — the mohegan tribal gaming authority หรือ authority ผู้ดำเนินการเกมและศูนย์รวมความบันเทิงที่ตั้งอยู่ใกล้ uncasville รัฐ connecticut หรือที่รู้จักในชื่อ mohegan sun และสนามแข่งม้าที่ wilkes-barre รัฐเพนซิลเวเนีย หรือที่รู้จักในชื่อ pocono downs ได้ประกาศผลประกอบการประจำไตรมาสสิ้นสุดวันที่ 31 มีนาคม พ.ศ. 2548










 
search



 




© 2019  สมัครคาสิโน gclub สมัครจีคลับ รอยัลออนไลน์ สล็อต royal ทดลองเล่น เว็บพนันออนไลน์ จีคลับเกมส์ออนไลน์ sitemap
 





