                  vithas lab,  vithas red, vithas diagnóstico                                             
						necesitas activar javascript en tu navegador para poder ver esta página
					  contactoweb@vithas.es          mi cuenta   0        
					contacto   servicios     cita
								online   buscar médico   unidades
								especializadas   asistencia
								remota   financiación    catálogo de pruebas puntos de extracción asistencia
								remota                         vithas red    ¿quiénes somos?   calidad   puntos de extraccion   blog      humana    servicios al paciente   catálogo de pruebas   preparación del cliente     pruebas de interés   test intolerancia lactosa         análisis clínicos   bioquímica clínica   hematología   inmunoanálisis   microbiología   alergias       genética   toxicologia      veterinaria    laboratorio   clínica      
										acceso profesional   resultados  e-shop                  vithas red   ¿quiénes somos?   calidad   puntos de extraccion   blog     humana   servicios al paciente   catálogo de pruebas   preparación del cliente     pruebas de interés   test intolerancia lactosa         análisis clínicos   bioquímica clínica   hematología   inmunoanálisis   microbiología   alergias       genética   toxicologia     veterinaria   laboratorio   clínica     servicios  catálogo de pruebas puntos de extracción asistencia remota    contacto   resultados   e-shop    mi cuenta    
												acceso profesional
					   2025 © vithas, todos los derechos reservados.                vithas red análisis clínicos bioquímica clínica, hematología, inmunoanálisis, microbiología, alergias... más información                la tienda de vithas red elige tu prueba y págala cómodamente reduciendo trámites o selecciona tu kit y te lo enviamos a casa, sin coste adicional selecciona tu prueba                vithas red veterinaria  más información                           mándenos sus muestras ya sean de análisis clínicos, o de veterinaria, vithas red diagnóstica puede analizar prácticamente cualquier tipo de muestra que nos remita. 
le garantizamos una rápida respuesta, avalada por un facultativo que, además de los resultados cuantitativos le ofrecerá asesoramiento en todo momento. contamos con un complejo sistema logístico propio que nos permite recibir muestras de toda españa.  póngase en contacto con nosotros para concretar detalles. rellene este formulario          analítica de enfermedades de transmisión sexual desde 60€ solicite en su vithas red más próximo su analítica de enfermedades de transmisión sexual (ets):  análisis básico (resultado por correo electrónico en 24h) o analítica completa. solicite más información          cribado prenatal ahora desde 415€ el avance de la genética permite detectar en adn fetal en la sangre de las embarazadas; y al mismo tiempo detectar 
la presencia de las trisomías 13, 18, 21; los cambios numéricos de los cromosomas del par sexual x e y; 5 síndromes de microdeleción asociados a discapacidad intelectual; y el sexo fetal. solicite más información          test sensibilidad alimentaria el test de sensibilidad alimentaria permite saber qué alimentos producen intolerancia y en qué medida. vithas red tiene cuatro tipos de test disponibles: para 146 alimentos; un ovo lácteo vegetal con 158 alimentos y otro de 200 alimentos. además, disponemos de un test de tolerancia a aditivos.  
la eliminación de la dieta de los alimentos y aditivos positivos va a provocar reducción o eliminación de los síntomas. más
													información >          puntos de extracción contamos con más de 400 puntos de recogida, contacte con nosotros y les dirigiremos al punto más cercano. consulte dónde estamos            vithas red con aproximadamente 60 profesionales, experimentados y altamente cualificados, con la tecnología más
                    avanzada, con la máxima calidad mediante la aplicación de sistemas adecuadamente certificados y con un
                    ajustado tiempo en la respuesta del diagnóstico, desde el año 1981 el laboratorio mantiene como objetivo básico prestar un servicio inmejorable a
                    sus
                    clientes.        especialistas      laboratorio      toxicología      análisis clínicos      veterinaria              01   12.06.2024   la nueva vacuna contra la leishmaniosis podría frenar la expansión de una enfermedad animal que afecta a humanos la responsable de veterinaria de vithas red diagnóstica anima a incluir test rápidos de detección de anticuerpos en los chequeos generales de los perros, especialmente en zonas endémicas.
ante un resultado positivo, es necesario cuantificar desde un laboratorio especializado el número de anticuerpos y la afección del animal no sólo para aplicar el tratamiento, sino también, para vigilar su evolución       02   30.01.2024   los veterinarios realizan más del doble de análisis a perros que a gatos el laboratorio de veterinaria de vithas red diagnóstica, con sede en vigo, recibe muestras de toda españa. de su larga experiencia se constata que los veterinarios realizan más del doble de análisis de perros que de gatos. las mascotas, al igual que los humanos, padecen enfermedades como obesidad, hipertensión, diabetes, patologías cardiacas o articulares, por lo que es aconsejable realziar, al menos, una analítica anual para prevenir y, en su caso, diagnosticar estas enfermedades.       03   01.11.2023   la zona franca de vigo reconoce a los laboratorios del grupo vithas con tres indicadores los laboratorios de vithas red diagnóstica, con sede en vigo, han sido reconocidos por la zona franca de vigo como "empresa generadora de riqueza" "empresa de alto rendimiento" y "empresa gacela" según el analisis de los resultados de los años 2019, 2020 y 2021.       04   16.09.2023   vithas red diagnóstica subraya la importancia de vacunarse ante las nuevas variantes de la covid-19 en agosto, el número de pcrs positivas ha aumentado un 18 por ciento respecto de julio, según el responsable de análisis clínicos de vithas red diagnóstica  
el dr. tomás camacho sostiene que “no hay cambios en la gravedad de la enfermedad” que sigue siendo banal salvo en el caso de los pacientes especialmente vulnerables, en los que puede llegar a ocasionar neumonía       05   09.06.2023   vithas red amplia su cartera de servicios e internaliza pruebas diagnósticas vithas red diagnóstica ha acaba de incorporar un nuevo analizador de biología molecular que permitirá ampliar la cartera de servicios del área de análisis clínicos con la detección del vph, de un panel de seis patógenos responsables de ets, mejorando, además, los tiempos de respuesta de pruebas pcrs de covid, de hepatitis y de vih, así como realizar nuevas pruebas de genética molecular.       06   08.06.2023   veterinaria amplía su cartera de servicios vithas red diagnóstica dispone de un nuevo analizador de cromatografía de alta sensibilidad y especificidad que permite ampliar su cartera de servicios ofreciendo, a partir de ahora, el  análisis del suero amiloide a.       07   01.03.2023   primer laboratorio privado de españa que analiza sangre de peces, aves y reptiles de forma automatizada la división de veterinaria de vithas red diagnóstica, con sede en vigo, se ha convertido en el primer laboratorio privado y tercero de españa en contar con la tecnología suficiente para analizar de forma automatizada la sangre de peces, aves y reptiles. estas especies, a diferencia de los humanos y otros animales, tienen con eritrocitos nucleados en sus glóbulos rojos.       08   02.11.2022   vithas valencia 9 de octubre inaugura un centro médico dedicado exclusivamente a extracciones y análisis clínicos valencia cuenta con un nuevo centro médico dedicado exclusivamente a extracciones y análisis clínicos. se trata del nuevo laboratorio de vithas red diagnóstica, asociado al hospital vithas valencia 9 de octubre, con 170 metros cuadrados en la calle tamarindos 23.       09   16.08.2022   una nueva visión del envejecimiento humano, basada en el deterioro de los telómeros el responsable de análisis clínicos de vithas red diagnóstica,
el dr. tomás camacho garcía, ha presentado en la conferencia inaugural del xxii congreso
internacional de la orp celebrado en colombia, una nueva visión del envejecimiento
humano, destacando el hecho de que se puede retrasar, a través de hábitos saludables de
alimentación, ejercicio y sueño. el encuentro congregó en cartagena de indias a más de
1.400 participantes de 38 países.       10   23.09.2021   vithaslab en la apertura del curso académico de la escuela universitaria de magisterio ceu - vigo el directro técnico de análisis clínicos de vithaslab, el dr. tomás camacho garcía,  pronunció la lección inaugural del curso académico de la escuela universitaria de magisterio ceu en vigo elogiando el papel de la comunidad docente en el transcurso de la pandemia; y citando algunas lecciones que nos han dejado los dos años de la covid-19, reconociendo tanto los errores como los aciertos de la comunidad científica.       11   17.09.2021   una fundación dedicada a la prevención de riesgos laborales premia al dr. tomás camacho el responsable de análisis clínicos de vithaslab pronunció la conferencia de clausura de un congreso sobre cultura preventiva -organizado por la fundación internacional orp- en la que destacó que la combinación de radicales libres naturales y de origen ambiental favorece la aparición de enfermedades degenerativas y cánceres       12   10.09.2021   la colección particular de microscopios del dr. tomás camacho, en dos exposiciones científicas en madrid dos exposiciones de carácter científico que se exhiben actualmente en madrid cuentan entre sus piezas, con una parte de la colección de microscopios del dr. tomás camacho, director técnico de análisis clínicos de vithaslab       13   16.07.2021   el dr. tomás camacho presenta en santiago el libro "pandemias" del profesor gestal otero el responsable de análisis clínicos de vithaslab, dr tomás camacho, ha hecho un repaso a las distintas pandemias que asolaron el mundo a lo largo de la historia en la presentación del libro "pandemias" del profesor dr. juan josé gestal otero, en un acto celebrado en santiago y que contó con la presencia del presidente del parlamento de galicia.       14   05.07.2021   vithaslab realiza las pcrs de los riders de la 34 abanca pantín classic surf galicia pro que necesitan viajar vithaslab, red de laboratorios de vithas, realizó las pcr que necesitaban los riders que tenían que viajar después de su participación en la 34 edición del abanca pantín classic surf galicia pro.       15   01.06.2021   un gato senior controlado gracias a vithaslab veterinaria los gatos tienen siete vidas, según el imaginario popular. pero en todas y cada una de ellas, los felinos envejecen. y, al igual que sucede con los humanos, necesitan ir con más frecuencia al veterinario.       16   01.06.2021   vithaslab veterinaria, con los perros senior hay muchas leyendas sobre la equivalencia entre la edad de los perros y la de los humanos. pero de lo que no hay duda, es que los caninos, al igual que los humanos, tienen más enfermedades cuando pasan a ser senior. por eso, como las personas, tienen que acudir con mayor frecuencia al veterinario.       17   12.04.2021   vithaslab recuerda, coincidiendo con el día internacional del beso, el riesgo de tratar la mononucleosis con antibióticos médicos de vithaslab recuerdan el peligro de tratar la mononucleosis con antibióticos, ya que “no sólo no hace nada, sino que puede provocar una erupción cutánea”, afirma el responsable de análisis clínicos de vithaslab, el dr. tomás camacho garcía. este martes, 13 de abril, se celebra el día internacional del beso.       18   12.04.2021   ictericia felina, un síntoma de una enfermedad más grave la ictericia felina es la pigmentación amarillenta de la piel, orina, suero y órganos por acumulación de la bilirrubina en sangre y tejidos. más allá de la estética, es un síntoma que aparece cuando se da otro tipo de enfermedades en el gato, por lo que es importante saber identificar dónde está el verdadero origen de la enfermedad.       19   06.04.2021   el dr. joan sau giralt como director corporativo de vithas diagnóstico vithas nombra al dr. joan sau giralt como director de vithas diagnóstico, una nueva dirección corporativa que aglutinará la organización transversal de los servicios de diagnóstico, radiología, análisis clínicos y anatomía patológica. la red de laboratorios de biodiagnóstico vithaslab también pasa a formar parte de esta nueva área corporativa.       20   08.03.2021   vithaslab conmemora el día internacional de la mujer vithas lidera en femenino. 
y vithaslab se suma a la conmemoración del día internacional de la mujer con este mensaje inspirador de la directora técnica, dra. carmen tejedor mardomingo:       21   20.01.2021   vithaslab dota de equipos para poder realizar pcrs “a pie de cama” a los hospitales vithas los hospitales vithas de toda españa cuentan con equipos “point of care”, que permite realizar una pcr de manera inmediata “a pie de cama”, es decir, en la propia zona de hospitalización. esta es la última medida adoptada por vithaslab para multiplicar su capacidad de realizar pruebas pcr para dar respuesta a la demanda ocasionada por la covid-19.       22   07.12.2020   regalar mascotas en navidad,  sí, pero desparasitadas y vacunadas si estas navidades regalas una mascota, asegúrate de que esté correctamente vacunada y debidamente desparasitada. vithaslab te ayuda a saber si es así.       23   13.11.2020   vithaslab veterinaria presenta su nuevo catálogo 2021 la división de veterinaria de vithaslab acaba de presentar su nuevo catálogo para 2021 en el que se incluyen los contenidos dirigidos a animales de compañía y a vacuno; y en el que se recogen los distintos tipos de analíticas que se ofertan a los profesionales veterinarios que confían en vithaslab para certificar sus diagnósticos.       24   20.10.2020   vithaslab abre en madrid un centro especializado en pruebas covid-19 vithaslab ha abierto en arturo soria 107 un centro especializado en la realización de pruebas de la covid-19, donde realizará tanto pruebas pcr, coo los test serológicos (cuantitativo y cualitativo) y el test de antígenos.       25   26.10.2020   vithas almería pone en marcha dos puestos de extracción “autocovid” el hospital vithas almería amplía sus puestos de extracción para el diagnóstico del contagio por la covid-19 poniendo en marcha dos “autocovid”; uno ubicado en el parking del hospital, que permite diagnosticar el contagio del virus sin que el paciente tenga que bajase del coche; y otro ubicado junto a la entrada de urgencias en vithas centro médico el ejido.       26   14.10.2020   vithaslab y la frm decididos a «placar» la covid-19 vithaslab ofrece condiciones especiales para los federados de rugby de madrid en la pruebas de detección de la covid-19. con esta colaboración se refuerza la apuesta del grupo vithas por el deporte como eje principal de un estilo de vida saludable.       27   27.09.2020   la dra. ana pérez, nueva responsable de laboratorio de veterinaria de vithas lab la división de veterinaria de vitlas lab cuenta con una nueva responsable, la dra. ana pérez creo.       28   27.09.2020   vithas lab renueva sus certificados de calidad iso 9001 y 14001 los laboratorios vithas lab han renovado su certificado de calidad iso 9001:2015 y 14001:2015                 vithas red  ¿quiénes somos? calidad blog contacto    servicios  catálogo de pruebas puntos de extracción asistencia remota    legal  aviso legal política de privacidad política de cookies    e-shop   mi cuenta   términos y condiciones de venta      2025 © vithas, todos los derechos reservados.      acceso particular                     recordar contraseña
								    
										autentificar
									              identificarse                recordar contraseña
								    
										autentificar
									           identificarse              usuario        password     recordar contraseña
								    
										autentificar
									                                                   