







オープンソース・ソフトウェアの開発とダウンロード - osdn

















































ダウンロード


magazine


開発





アカウント







ダウンロード


magazine


開発




 ログイン



アカウント/パスワードを忘れた


アカウント作成


言語



ヘルプ




言語




ヘルプ




×
ログイン






ログイン名





パスワード






ログイン
キャンセル





×
アカウント/パスワードを忘れた




申請
キャンセル





















	オープンソース・ソフトウェアの開発とダウンロード      



昨日: 0 ダウンロード
合計: 79,174 ユーザ, 104,397 リリースファイル




アカウント作成










ログイン名







パスワード







 ログイン






login with github


login with twitter 


login with google


login with facebook









	ソフトウェアの配布      

	osdnは、オープンソースソフトウェア開発やその利用に賛同する各組織の協力の下、オープンソースソフトウェア開発者がソフトウェア頒布のために無料で利用できる、全ての大陸に分散された世界規模のダウンロード環境と柔軟なアップロードを実現するファイルリリース環境を提供しています。
      


さらに詳しく


osdn について




ソフトウェアの開発

	osdnは、git/subversion/mercurial/bazaarなどのソースコードリポジトリ、webサイトホスティング、チケットシステム、webフォーラム、メーリングリスト、そしてそれらをwebベースで総合的かつ容易にプロジェクト管理を行う環境をオープンソースプロジェクトに提供しています。      


gitユーザ


subversionユーザ


mercurialユーザ




ダウンロードランキング




活発なプロジェクト





新規リリース






 



      inkf - 2.1.5    

      2025-01-31 15:05:   ・jisの半角カナの扱いをjis8からjis7に変更しました。      










 



      manjaro cinnamon - 24.1.0    

      2024-11-23 15:08:  spins by kilz is a project making spins of manjaro and debian linux. the project uses tools from the distributions to make compatible installable media that has different applications and themes than official releases.  
the goal is not to reinvent the wheel, but to polish the desktop. 
 
 100% compatible with the main distribution they are based on. 
 docks instead of panels. 
 
 custom dark themes. 
 
 desktop effects. 
 
 each release features a full and a very minimal iso. 
 
due to this page being unreachable by project members it is seldom updated. please visit our main site https://spinsbykilz.com. 
 
     










 



      wackowiki - 6.1.26    

      2024-10-06 20:00:   wacko wikiは、軽量で便利なwikiエンジンです。機能：完全なリビジョン管理、リビジョン間の強力な差分、ページごとのアクセス制御リストによるアクセス制御、編集内容、統合されたページコメント機能、ページ監視-変更/コメントに関するメール通知、デザインテーマ（スキン）サポート、ページまたはグローバルごとのアップロード、クラスター-相対アドレス指定、目次の自動生成、時間の入力ミスの即時修正-仕様。文字、完全に多言語
  wackowikiは、軽くて簡単にインストールできる多言語wikiエンジンです。wytiwyg編集、ページ権限（acl）、デザインテーマ（スキン）、ファイルのアップロード、電子メール通知などをサポートします。php 7.3 - 8.2およびmariadb / mysqlと互換性があります。
   完全なリビジョン管理
  リビジョン間の強力な差分
  ページごとのアクセス制御リストによるアクセス制御
  あなたが考えることはあなたが得るものです
  統合されたページのコメント機能
  変更/コメントに関するページ監視とメール通知
  デザインテーマ（スキン）のサポート
  ページごとまたはグローバルごとのアップロード
  クラスターと相対アドレッシング
  目次の自動生成
  時間通りのタイプミスとスペックのオンザフライ修正。キャラクター
  完全に多言語
  uriルーター
  テンプレートエンジン
  セッションハンドラー       










 



      genji-20241006-v4.02 - genji-20241006-v4.02    

      2024-10-06 17:02:   webサイト「源氏物語の世界　再編集版」を2024/10/6に更新したときに使用した開発環境一式です。
  以下のフォルダがあります。
（１）converterv4：再編集プログラム
再編集プログラムはwindows上でwsf(windowsスクリプト)とhta(htmlアプリケーション)を使って実行します。
実行のためのbatファイルもあり、単にダブルクリックして実行できます。
makeallfiles.batを実行すると、必要な再編集プログラムが順に実行されて、最終的に、必要なファイルはすべて再作成されます。
  （２）html
html形式の最新版のファイルが入ります。
  以下、後報。      










 



      asud v1.1.2 - v1.2.4    

      2024-06-20 22:10:   **ver 1.2.4 -- ddjun2024**
  * added dynamically definable set overlays to augment the 9 pre-defined ones.
* added a checker program to insure puzzles have a unique solution (sol2.adb).
      







 



サイトアナウンス






      [完了][メンテナンス予告] インフラ完全リプレースのためのサービス停止    

      2021-01-12 01:55:   -- ここから 2020/1/18(月) 17:52 jst 追記
  予定より早く 2011/1/18(月) 17:30 jst ころ予定していたメンテナンスが完了いたしました。
  -- ここまで
  2021/1/18(月) 9:00(jst)よりインフラの完全リプレース作業のため osdn.net の全サービスが
停止します。
  予定時刻   2021/1/18(月) 9:00 (jst) 〜 21:00(jst)ころ (完了次第再開)
   影響範囲   osdn.net の全サービスが停止します。
  webへのアクセスだけでなく、ftpやrsync等を用いたファイルのアップロード、shellサーバ、project web、各種scmへのアクセスも含め、全機能が停止しますのでご注意下さい。
  なお、各種ホストのipアドレスが変更になる予定です。vhostなどにおいて(こちらの推奨のcnameでの指定ではなく)aレコードでipアドレスを直接指定してしまっている場合などは設定の変更が必要になりますのでご注意下さい。       










      github releaseをosdn project storageに同期する機能をβ公開しました    

      2020-05-25 01:04:   github releaseをosdn project storageに同期する機能をβ公開しました。
  詳しくは こちら を参照して下さい。
      










      github releaseをosdn file releaseに同期する機能をβ公開しました    

      2020-05-07 02:06:   github releaseをosdn file releaseに同期する機能をβ公開しました。
  詳しくは こちら を参照して下さい。
      










      osdn.netにおけるバナー広告の廃止の決定ならびにファイルリリースのgithub同期機能の開始について    

      2020-04-27 05:18:    osdn.netにおけるバナー広告の廃止の決定ならびにファイルリリースのgithub同期機能の開始について  (原文) 
  株式会社アピリッツ(本社：東京都渋谷区、代表取締役社長：和田順児、以下アピリッツ）osdn部は、日本最大のオープンソースソフトウェアの開発とダウンロードのプラットフォームであるosdn.net ( https://osdn.net/  )において、サイト運営社側の収益となるバナー広告の全面的な廃止の決定とファイルリリース/ストレージ機能においてgithubとの同期機能の提供を開始することをお知らせします。
  背景  2000年にosdnの前身となる組織が発足した当時、オープンソース・コミュニティによるオープンソース開発には3つの「d」、develop（開発）、distribute（配布）、discuss（議論）が欠かせないものであると位置付け、osdnはそれらを支える活動を行うという基本方針が定められました。それから20年以上の年月が経過し、オープンソースを巡る環境は劇的に変化を続けていますが、今も昔もコミュニティにおいてこの3つの「d」の重要性は変わっていません。osdnでは、全てのオープンソースを愛するコミュニティに対し、この3つの「d」を支えるための機能の提供を無料で行い、活動を支援し続けることを根幹のポリシーとしています。
  この20年間のosdnの活動を支えてきたのは osdn.netに掲載されているバナー広告からの収益でありますが、近年では米国の元パートナーサイトにて不適切ならびに詐欺的な広告の問題が噴出した他、アドテクが過度に大きく進化したことによりプライバシー保護への対応も複雑な問題になってきています。また、画面をバナー広告で占拠することで適切なux&uiを提供することが難しいことも事実です。
  2015年のブランド名の変更以降、osdn.netは地道に安定した成長を続け、先月には過去最高となるユニークユーザーを記録していますが、オープンソース技術を事業の根幹と位置付けているアピリッツ社としては、osdn.netにおける自社の収益を得ることを目的としたバナー広告を全廃することでオープンソースコミュニティへ支援姿勢を明確化し、よりosdn.netの成長発展を促すほうが望ましいと判断いたしました。
  バナー広告廃止スケジュール  osdn.net上へのバナー広告の掲載は半数程度のページにて即日停止し、2020年5月下旬を目処に原則廃止いたします。ただし、ダウンロードページ(ファイルのダウンロードが実行されるページ)に関しては一部例外的に掲載が継続されます。なお、osdn magazineとコミュニティニュースサイトであるスラドに関しては、当面の間は広告掲載を継続します。
  開発プロジェクトへの金銭支援  バナー広告掲載継続の例外として、これまでosdnの活動の一環としてプロジェクト活動のための支援を行なっていた幾つかのオープンソースプロジェクトに対しては、ダウンロードページのみバナー広告の掲載を継続します。ここでの広告掲載による売上はオープンソースプロジェクト側に還元されます。
  なお、osdnとしては、オープンソースプロジェクト自身が活動資金を得るための広告掲載やドネーション活動を行うことを奨励しており、ある一定の規模の基準に達したプロジェクトに対して、バナー広告の掲載やドネーションの案内をプロジェクト自身によって掲載できる仕組みの整備を進める予定でおります。
  ファイルリリース/ストレージ機能のgithub同期機能  バナー広告の廃止により、より一般のダウンロードユーザーの利便性が上がると考えておりますが、更なる利便性の向上を目的として、ファイルリリースおよびファイルストレージ機能においてgithub releaseとの同期機能を2020年5月より開始いたします。この機能は対象となるgithubリポジトリのrelease/tagを自動的に同期する機能であり、ファイルリリースとファイルストレージ機能の双方で利用できます。これにより、githubでのリリースと同時にosdn.netのグローバルミラーネットワークを通じたソフトウェアの公開が可能になります。
  - ファイルリリース機能：2020年5月7日 ベータ提供開始 (予定) 
- ファイルストレージ機能：2020年5月中 ベータ提供開始 (リリース機能の状況を見て開始時期を判断)
  新型コロナウイルスの世界的な感染拡大が続く状況下において、オープンソースが果たすべき役割は益々拡大しているとアピリッツとして認識しており、今後もosdn.netの成長、発展に寄与し、日本発のオープンソースコミュニティのためのインフラを支えていく所存です。
  osdn.netについて  osdn.netは、オープンソース・ソフトウェアの開発者にgit/subversion/mercurial/bazaarリポジトリ、メーリングリスト、バグ追跡システム、掲示板・フォーラム、タスク管理システム、webサイトホスティング、ファイルの保管、完全なバックアップ、シェル環境、そしてそれらをwebベースで総合的かつ容易な管理を行う環境を提供する無料のサービスです。また、オープンソース関連の最新ニュース、著名人による解説記事、コラムの提供も行っています。
osdn.netは2002年4月19日に運営が開始され、現在は7000を超える開発プロジェクトのホスティング、6万人の開発者登録、5万を超えるオープンソース・ソフトウェアの情報を登録し、毎月700万以上のダウンロード数を記録しています。オープンソースのホスティングサイトとして日本最大であり、世界的にも稀有なサイトとなっています。
  株式会社アピリッツについて  株式会社アピリッツは、各種webサービスの企画・開発・運営を行う会社です。
pc・スマートフォンなどのマルチデバイス対応のecシステム開発、求人やコミュニティサイトなどのwebシステム開発、サイト内検索やプッシュ通知などの各種asp提供、スマートフォンアプリ開発、画面設計・デザイン制作、アクセス解析コンサルティングなど、さまざまなソリューションによってお客様のビジネス活性化や売上向上をご支援しております。
近年は、オンラインゲームの企画・開発・運営事業を展開し、ジャンルにとらわれないアプリケーション開発を行っています。
  本件に関するお問い合わせ先  株式会社アピリッツ 
osdn部 
〒150-0001　東京都渋谷区神宮前六丁目27番8号 京セラ原宿ビル 
tel：03-6690-9870 / fax：03-6861-2896 / email：info@appirits.com 
      










      osdn株式会社の事業を株式会社アピリッツへ譲渡した件へのメッセージ    

      2020-02-17 08:18:    アピリッツ、osdn株式会社の事業譲受のお知らせ  
 osdn社からのメッセージ 
  osdn株式会社の事業を株式会社アピリッツ（本社：東京都渋谷区、代表取締役社長：和田順児、以下「アピリッツ」）へ譲渡いたしました。
  osdn社の前身はva linux systems japan社osdn事業部であり、サイトの公開から数えるとほぼ20年という長い歴史があります。その間、米国側の親会社の破綻、va linux社からの分社、パートナー会社との対立によるブランド変更... と様々な紆余曲折はありましたが、サービス面に関しては一歩一歩着実に歩みを進め、身の丈に合わせた成長を続けてきております。特に2015年のブランド変更以降は、海外の開発者によるosdn.netの利用が飛躍的に増加し、グローバルなネットワークとして再成長の軌道に乗ることになりました。
  しかしながら、この20年の間にosdn社の中の人達の平均年齢は毎年一歳上昇し続け、システムの老朽化もあちらこちらで見えるようになってきております。また、広告業界を含めて今後のネット環境の先行きは不透明であることから、小手先の創意工夫ではなく、抜本的に体制を改め、より大きく、より若い力を活用できる企業の下に入ることを決断いたしました。
  短期的にはosdnのサービスには何の変更もありません。また、中の人も変わりません。しかしながら、中長期的には良い変化が起こせるのではないかと期待しております。
  今後ともご愛顧賜りますようお願い申し上げます。
  株式会社アピリッツ osdn部 部長
佐渡秀治
      







 



新着magazine記事







magazine 特集記事








多機能なコンテナクラスタ構築ツール「kontena」













【dockerの最新機能を使ってみよう】複数のdockerコンテナを自動で立ち上げる構成管理ツール「docker compose」













コンテナ/クラウド環境におけるserfを使った構成管理













【jenkinsを使った自動テスト環境を作る】dockerコンテナを使って自動ビルドを実行する













【jenkinsを使った自動テスト環境を作る】パイプラインを使ったビルド/テストの自動化











 



      商用ソフトウエアライセンス購入    

      各種主要な商用ソフトウェアライセンスを格安で購入    



















サイト情報
サイトアナウンスosdnについて人材採用プライバシー広告事業者のポリシーサイトスポンサー


ソフトウェアを探す
検索カテゴリで探すダウンロードランキングプロジェクトランキング
ライセンス購入


ソフトウェアを作る
プロジェクト作成最新動向新規登録プロジェクト作業部屋マップapi


コミュニティ

osdn magazine on twitter
osdn magazine on facebook
osdn on twitter



ヘルプ
利用規約ヘルプドキュメント運営への連絡先広告掲載スパムを通報する





copyright ©appirits inc.





