


homepage - deutsch - bfr




























































  



direkt zum inhalt springen
direkt zur servicenavigation springen

 







 
risiken erkennen - gesundheit schützen
das sind die aufgaben, denen das bfr für einen unabhängigen und fortschrittlichen verbraucherschutz verpflichtet ist. das bfr wurde 2002 als anstalt des öffentlichen rechts im geschäftsbereich des bmel gegründet. 


 
unabhängige wissenschaftsbasierte risikobewertung
das bfr bewertet risiken aus vielen bereichen des täglichen lebens. das große spektrum der chemikalien gehört ebenso dazu wie pflanzliche und tierische lebensmittel, kosmetik und kinderspielzeug. 


 
wissenschaftliche exzellenz als basis für nachhaltiges vertrauen
die neuesten wissenschaftlichen erkenntnisse gewinnt das bfr durch kontinuierlichen internationalen austausch mit den experten anderer wissenschaftlicher einrichtungen, aber auch aus eigener forschung. 












navigation und service

servicemenü

leichte sprache
gebärdensprache
kontakt
-a
a
+a

englisch 



schnellsuche

suche


 
erweiterte suche



a-z index

abcdefghijklmnopqrstuvwxyzäöü 


suche

a-z index












hauptmenü

das institut

leitbild
gesetzlicher auftrag
zahlen und fakten
struktur
karriere am bfr
wissenschaftlicher beirat
bibliothek
datenbanken
gute laborpraxis (glp)
grundsätze zur guten wissenschaftlichen praxis
qualitätsmanagement
umweltmanagement
nachhaltigkeitsbericht
bfr-kommissionen
kooperationen
nationale stillkommission
referenzlaboratorien
efsa focal point
zentrum zum schutz von versuchstieren


lebensmittelsicherheit

mikrobielle risiken von lebensmitteln
stoffliche risiken von lebensmitteln
ernährungsrisiken
spezielle lebensmittelgruppen
produktidentität und rückverfolgbarkeit
futtermittel


produktsicherheit

materialien in kontakt mit lebensmitteln
kosmetische mittel
spielzeug
textilien und leder
tabakerzeugnisse
sonstige produkte
nanomaterialien
allergien


chemikaliensicherheit

chemikalien unter reach
biozidprodukte
pflanzenschutzmittel
internationale programme
transport gefährlicher güter
nationales produktregister
mitteilung  von vergiftungen









sie befinden sich hier:


startseite 



weitere themen des bfr

 risikokommunikation

 forschung

 science news



 presse

 publikationen

 veranstaltungen der bfr-akademie

 karriere



 fragen und antworten

 neu

 newsletter

 rss-feed

 links

 stellenanzeigen

 merkzettel



efsa  focal point



bfr koordiniert wissenschaftlichen informationsaustausch mit europäischer behörde für lebensmittelsicherheit 


almanach




online bfr world food safety almanac 



5. auflage des eu-almanach lebensmittelsicherheit in englischer sprache 


netzwerk



 




das bundesinstitut für risikobewertung

aktuelles





                                                                bfr-meal-studie: in den meisten lebensmitteln wurde kein vanadium nachgewiesen                                                                

die bfr-meal-studie gibt aufschluss darüber, in welchen mengen gesundheitlich fördernde wie möglicherweise schädigende substanzen durchschnittlich in den in deutschland am meisten verzehrten lebensmitteln enthalten sind.

mehr








                                                                antimikrobielle produkte im privathaushalt? nur in begründeten ausnahmefällen                                                                

aus sicht des bundesinstituts für risikobewertung (bfr) sollten desinfektionsmittel inklusive reinigungsmittel mit antimikrobieller wirkung im privathaushalt nur in begründeten ausnahmenfällen verwendet werden.

mehr








                                                                tätowiermittel: wieviel farbe kommt in den körper?                                                                

in einer neuen, klinischen studie haben wissenschaftlerinnen und wissenschaftler des bundesinstituts für risikobewertung (bfr) erstmals den weg und den stoffwechsel der flüssigen bestandteile von tätowiermitteln im körper verfolgt.

mehr








                                                                herr dr. tewes tralau zum vizepräsidenten des bundesinstituts für risikobewertung ernannt                                                                

der biologe arbeitet seit dem jahr 2010 am bfr. er tritt sein amt am 1. märz 2025 an.

mehr








                                                                wissenswertes über rindertuberkulose in deutschland                                                                

das bfr hat fragen und antworten zum gesundheitlichen risiko erstellt, das von lebensmitteln ausgehen kann, die von rindern aus mit tuberkulose belasteten beständen gewonnen wurden.

mehr




videos



1:22 min




play video



melatonin - einschlafhilfe für alle?
melatonin ist ein hormon, das der menschliche körper...



1:41 min




play video



melatoninhaltige nahrungsergänzungsmittel
in den letzten jahren werden nahrungsergänzungsmittel...



1:42 min




play video



melatonin – kritisch für kinder
nahrungsergänzungsmittel (nem) mit dem inhaltsstoff...



mediathek



bfr service


verbrauchertipps


referenzlaboratorien / erregerisolate


datenbank kunststoffempfehlungen


beratung von behörden und tierschutzgremien



produktmitteilungen und vergiftungen


mitteilung gefährlicher produkte


mitteilung von wasch- und reinigungsmitteln


freiwillige mitteilung chemischer produkte


mitteilung von vergiftungen




 
das institut 
das bfr wurde 2002 als anstalt des öffentlichen rechts im geschäftsbereich des damaligen bundesministeriums für ernährung, landwirtschaft und verbraucherschutz (bmelv) gegründet. es verfügt über drei standorte in berlin und hat ca. 1.000 mitarbeiterinnen und mitarbeiter.
mehr



lebensmittelsicherheit 
die lebensmittelsicherheit ist eine der dringlichsten aufgaben des verbraucherschutzes. ob inhaltsstoffe, zusatzstoffe oder schadstoffe - das bfr bewertet lebens- und futtermittel und erstellt gutachten zu fragen ihrer sicherheit.
mehr



 
produktsicherheit 
verbraucher kommen täglich mit produkten wie kosmetika, lebensmittelverpackungen oder spielzeug in kontakt. aufgabe des bfr ist es, die risiken dieser produkte zu bewerten und mit empfehlungen zur produktsicherheit beizutragen.
mehr



chemikaliensicherheit 
chemikalien umgeben uns in allen bereichen des täglichen lebens. deshalb  ist die sicherheit im umgang mit ihnen enorm wichtig. das bfr bewertet  risiken für verbraucher, anwender und alle übrigen, die  mit chemikalien in kontakt kommen können.
mehr







folgen sie uns:




















seite empfehlen
seite drucken
seite merken































 



 



 



 



 



 



 



 



 


aktuelle mitteilungen


familienbewusste personalpolitik im fokus


fragen und antworten zu milzbrand: kann der erreger b. anthracis über lebensmittel übertragen werden?


faq zur maul- und klauenseuche (mks)


presseinformation: unterschätztes risiko: keime in der küche





 



 



 



 


umwelt und mensch - informationsdienst (umid) ausgabe 02/2024



 


aktuelle warnungen


lebensmittelwarnung.dedas portal der bundesländer


safety gateeu-schnellwarnsystem zu bedarfsgegenständen


rasffeu-rapid alert system for food and feed








        nachgefragt - unsere themen für sie erklärt        




hier erhalten sie einen schnellen und umfassenden überblick zu verschiedenen themen des bfr. 









© 2025 bundesinstitut für risikobewertung (bfr)

agb
benutzerhinweise
impressum
datenschutzerklärung
erklärung zur barrierefreiheit
sitemap







cookie-hinweis

            die bfr-webseite verwendet nur cookies, die notwendig sind, um die webseite nutzerfreundlich zu gestalten. weitere informationen enthält unsere            datenschutzerklärung.
        


















