







casino online aams - bob nancy




























































skip to the content 






 

bob nancy

                                    il blog sui casino online aams                                







menu

home
migliori casino online aams
software casino online
volatilità slot machine
blog







					casino online aams				












se hai deciso di cominciare a giocare sul web potresti avere dubbi su quale tra i tanti casinò online aams legali scegliere. orientarsi nell’offerta di siti di gioco italiani e internazionali può essere difficile. il gioco online diventa sempre più popolare e la concorrenza tra i vari operatori molto accesa. questo si traduce in opportunità sempre migliori per i giocatori.
in questo momento qualsiasi casinò online cerca di attirare nuovi iscritti con bonus di benvenuto più generosi che mai. ma le promozioni non sono l’unico fattore da prendere in considerazione nella scelta di un casinò. in questo articolo ti proponiamo una guida alla scoperta dei migliori casino online aams. passeremo in rassegna tutti i criteri per valutare i siti di gioco e utili a scegliere quello più adatto alle tue esigenze.
casino online aams: la legalità prima di tutto





prima di passare in rassegna le caratteristiche dei migliori casino online dobbiamo necessariamente aprire una parentesi sulla questione della legalità. 
in italia il gioco d’azzardo a distanza viene gestito e controllato dallo stato attraverso l’agenzia delle dogane e dei monopoli. 
nella storia della legalizzazione del gioco a distanza vi sono varie tappe importanti:


2005 – l’amministrazione autonoma dei monopoli di stato (aams) assume il controllo del settore del gioco.2011 – viene regolamentato il gioco a distanza.2012 – l’agenzia delle dogane e dei monopoli (adm) incorpora l’aams e ne assume le funzioni
i siti di gioco legali in italia vengono chiamati per comodità casino adm, ma ancora più spesso casino aams, dato che la vecchia sigla stenta a scomparire. ma comunque li si chiami, la cosa fondamentale è che questi casinò sono gli unici legali in italia e dunque i soli da prendere in considerazione.


il sistema delle licenze dei casino aams e la sicurezza
qualsiasi operatore di gioco italiano e internazionale per entrare legalmente sul nostro mercato deve ottenere una licenza. il sistema delle licenze non è aperto a tutti in ogni momento, ma viene gestito attraverso la pubblicazione di bandi periodici da parte dell’adm. l’ultimo bando risale al 2018 e ha consentito l’ingresso di nuovi casino nel nostro mercato.entito l’ingresso di nuovi casino nel nostro mercato.





attraverso la partecipazione al bando i vari operatori mostrano di avere i requisiti imposti dalla legge italiana e di rispettare le varie regole. in questo modo propongono online piattaforme di gioco sicure e che rispettano le nostre leggi. 
dunque il semplice possesso di una licenza indica che quel determinato casinò è sicuro. anche perché una volta ottenuta la licenza, i controlli dell’agenzia proseguono per tutto il tempo della sua validità.


riconoscere i casinò legali





una volta che hai compreso l’importanza di selezionare il tuo sito di gioco preferito soltanto tra quelli legali è importante imparare a riconoscerli. 
anche se non sei esperto di gioco online, capire e distinguere un casinò legale da uno illegale è molto semplice. 
per farlo ti basterà visitare il sito internet del casinò e controllare un paio di elementi:


verifica che sulla homepage e sulle altre pagine del sito sia presente il logo dell’agenzia delle dogane. si tratta di una piccola icona di un timone con la sigla adm.controlla a piè di pagina le informazioni legali del casinò, che includono la sede, il nome della società e il numero di concessione per il gioco a distanza gad.effettua una ulteriore verifica sul sito ufficiale dell’adm, che pubblica la lista aggiornata degli operatori in possesso della concessione con i relativi siti internet.
come scegliere il tuo casinò online aams





ora che sai come riconoscere un sito legale potrai procedere alla selezione del casinò più adatto alle tue esigenze. 
ma anche qui il lavoro può risultare abbastanza complesso, dato che i siti legali sono tanti ed è complicato considerare tutto ciò che offrono.
i criteri per valutare i migliori casinò online aams sono tanti e solo se sai cosa stai cercando puoi attribuire a ciascuno il giusto peso. 


ad ogni modo ecco i fattori da valutare per orientarti tra tutti i siti legali online: 
catalogo di giochi onlinebonus di benvenuto e promozionisoftware di giocopiattaforma di giocogiochi dal vivoapplicazioni mobilimetodi di pagamentoassistenza clienti
il catalogo dei giochi nei casinò legali





i siti di casino online aams possono proporre legalmente un vasto ventaglio di giochi. si va dalle slot machine, ai classici casino games.
 questi includono roulette, blackjack, giochi di carte italiani, giochi da tavolo.
e ancora: giochi di dadi, video poker, bingo, poker e tutte le sue varianti. sempre a distanza è possibile proporre giochi a estrazione numerica, lotto e lotterie, gratta e vinci e scommesse sportive.


queste comprendono le scommesse tradizionali su vari sport, scommesse su eventi virtuali e anche su esport.
online ci sono piattaforme di gioco molto complete che propongono tutti i giochi legali. altri siti invece sono più settoriali e si dedicano a un range più ristretto di giochi, con una maggiore specializzazione. ad esempio le piattaforme dedicate esclusivamente alle scommesse sportive, i siti di poker o quelli che propongono solo slot online e casino games.
bonus di benvenuto e promozioni dei casinò online aams





se valuti per la prima volta il gioco online, rimarrai piacevolmente stupito dai bonus di benvenuto e dalle promozioni dedicate ai giocatori. nessun casino reale, o sala giochi, infatti effettua questo tipo di promozione, che è una caratteristica specifica del gioco a distanza.
nel 2019 in italia è entrato in vigore il divieto di pubblicità del gioco d’azzardo. da quel momento in poi i casinò online hanno dirottato gran parte delle attività di marketing sui bonus di benvenuto.
si tratta di promozioni dedicate ai giocatori che si iscrivono per la prima volta e che in cambio della registrazione ricevono un regalo. 


i bonus di benvenuto sono di diverso tipo, ma i più comuni rientrano nelle seguenti categorie:
bonus sul depositobonus gratis senza depositobonus free spin
welcome bonus sul deposito
i bonus sul deposito sono destinati ai giocatori che si iscrivono per la prima volta ed effettuano una ricarica sul conto di gioco. questi bonus variano in base al deposito, ne rappresentano una percentuale e hanno un tetto massimo. ad esempio, un sito potrebbe offrirti un bonus del 100% sulla prima ricarica fino a 500 €. questo vuol dire che per una ricarica di 100€ riceverai un bonus dello stesso importo. il massimo che potrai ottenere è 500€. alcuni casino online aams offrono il bonus cashback.
bonus gratis senza deposito e bonus free spin
a differenza dei bonus sul deposito, il bonus gratis e il bonus free spin non ti richiedono di effettuare una ricarica. si tratta di un piccolo regalo che il casino ti fa in cambio della registrazione e lo otterrai una volta completata la convalida del conto di gioco. come abbiamo detto si tratta di un piccolo regalo, in genere più contenuto rispetto a quello che puoi ottenere con un bonus sul deposito.
generalmente il bonus gratis varia dai 5 ai 25€ e potrai utilizzarlo per cominciare a giocare alle slot e agli altri giochi previsti dal regolamento. molti casinò anziché offrire una piccola somma regalano un certo numero di freespin, ossia giri gratuiti da spendere su una slot o lista di slot.


le regole dei welcome bonus
come puoi immaginare i welcome bonus dei casino online aams hanno delle regole ben precise, queste sono descritte nei termini e condizioni del bonus.
le regole servono a evitare che i giocatori si iscrivano al casinò per prendere il regalo e poi se ne vadano a giocare su un altro sito. cerchiamo di riassumere a livello generale quali sono le regole dei bonus:
ogni bonus viene accreditato sul conto di gioco come fun bonus, che non può essere prelevato.il fun bonus può essere trasformato in real bonus, cioè denaro prelevabile soddisfacendo i requisiti di giocata.questa trasformazione viene anche indicata con i termini “sbloccare il bonus”.i requisiti di puntata o playthrough indicano quante volte una somma deve essere giocata per poter essere sbloccata.il playthrough va soddisfatto entro la data di scadenza del bonus.
queste regole riguardano sia i bonus gratis sia quelli sul deposito. per soddisfare i requisiti di puntata dovrai giocare alle slot e altri giochi inseriti nella lista indicata. attenzione alla percentuale di contribuzione di ciascun gioco calcolata per il raggiungimento dei requisiti.
le altre promozioni e i vip club





i bonus di benvenuto sono un forte fattore di attrazione verso questo o quel casino, ma non bisogna fermarsi a questi. 
se la tua idea è quella di giocare in modo costante allora devi dare un’occhiata anche alla sezione delle promozioni. 
qui sono riportati tutti i bonus dedicati ai giocatori già iscritti che possono essere giornalieri, settimanali, legati a eventi o a giochi speciali.


inoltre controlla se il sito di gioco ha un vip club o un programma fedeltà che ti offrirà vantaggi crescenti nel corso del tempo. insomma il welcome si ottiene una sola volta, mentre le altre promozioni accompagneranno a lungo la tua attività di gioco.
i software dei giochi





hai mai pensato che sia il casinò online, sia i giochi non sono altro che software informatici? se ti soffermi a riflettere sarà evidente l’importanza dei software casino online per la tua esperienza di gioco. 
nei casinò legali in italia sono ospitati giochi di produttori italiani e internazionali. 


è grazie al loro lavoro che puoi divertirti con una slot machine online o con una roulette.
non tutti i software sono uguali, ma di sicuro sui siti con regolare licenza troverai solo giochi certificati, che funzionano in modo da garantirti risultati casuali ed equi. insomma i giochi presenti nei casinò aams non sono lì per imbrogliarti e tutte le giocate sono registrate da un sistema informatico di controllo.
molti casinò si affidano a un unico produttore di software, altri ospitano più provider. tra i maggiori produttori internazionali vi sono playtech, netent, microgaming, novomatic, play ‘n go. tra le aziende italiane più importanti possiamo citare tuko pro e capecod.
piattaforma di gioco
anche la piattaforma di gioco è fondamentale per avere una buona esperienza online. in primo luogo il portale deve rispettare tutte le normative italiane ed europee in tema di sicurezza, trattamento dei dati personali e così via.
inoltre il sito deve essere completamente in lingua italiana, facile da usare, navigabile. insomma user friendly, con tutti i link principali in evidenza e le sezioni informative facilmente individuabili. se quando vai su un sito non riesci a trovare ciò che cerchi in modo semplice, allora c’è qualcosa che non va!
giochi dal vivo nei casino online aams





quello dei giochi  online è un mondo in continua evoluzione e di anno in anno si evidenziano le nuove tendenze. 
tra queste ve n’è una in atto già da qualche anno riguarda i giochi dal vivo. 
ormai tutti i migliori casinò hanno una sezione live, con giochi gestiti da veri croupier collegati in diretta streaming. 
si tratta dei classici giochi da casinò, come roulette, blackjack, baccarat, o giochi innovativi, come il monopoly live.


partecipare a questi giochi regala un’esperienza molto simile a quella che si vive in un casinò reale. infatti come abbiamo accennato, a gestire il gioco vi è un vero dealer, si partecipa con altri giocatori, come se si fosse nella stessa sala. 
oltre a poter vedere in tempo reale ciò che accade, comodamente seduto a casa tua potrai interagire attraverso la live chat. vi saranno inoltre una serie di opzioni e azioni che potrai compiere grazie al software di gioco. tra i produttori di giochi live presenti nei casinò aams segnaliamo: evolution gaming, playtech, medialive e authentic gaming.
applicazioni mobili





altra tendenza in continuo aumento è quella di giocare dal proprio smartphone o tablet, ovunque ci si trovi. grazie alle connessioni veloci 4g e 5g puoi avere il casinò sempre in tasca e divertirti alle slot e agli altri giochi quando ne hai voglia.
le evoluzioni tecnologiche, stanno rendendo sempre più diffusa questa modalità di gioco detta on the go.
dal tuo telefono o tablet potrai accedere anche alle sale live o pizzare scommesse in real time.


i vari casino online aams rispondono a questa esigenza creando delle applicazioni da scaricare sui dispositivi con sistema operativo android e ios. in alternativa propongono la web app, ossia il sito web ottimizzato per visualizzazione da schermi piccoli. opzione adatta a chi ha dispositivi con sistema operativo diverso.
metodi di pagamento





per giocare online devi inevitabilmente effettuare dei movimenti di denaro dal tuo conto o dalla tua carta verso il casinò. 
i casino online aams ti offrono la possibilità di scegliere tra diversi metodi di transazione. 
questi vanno da quelli classici, come assegni o bonifico bancario, a quelli più moderni, come gli e-wallet o i sistemi di mobile pay.
tra questi due estremi ci sono altri metodi come carte di credito, di debito e prepagate, ma anche voucher per poter ricaricare in contanti. 
al momento sono pochissimi i casinò che consentono di effettuare ricariche del conto con i bitcoin, ma anche questa è una tendenza destinata a cambiare. per il momento i casino online aams non possono accettare criptovalute.


ecco i metodi di versamento più comuni nei casinò online:
assegnobonificocarta di credito e debito dei circuiti visa, maestro e mastercardpostepaypaypalskrillnetellerpaysafecard
assistenza clienti
completiamo la carrellata dei criteri di cui tenere conto nella scelta di un casinò spendendo qualche parola sull’assistenza clienti. quando giochi online hai come obiettivo il divertimento, di sicuro non te ne stai lì a pensare all’eventualità di problemi o intoppi. ma può sempre capitare che non tutto fili liscio e in quel caso dovrà esserci un servizio clienti pronto ad assisterti.
i migliori casinò online offrono un’assistenza clienti attiva h24, 7 giorni su 7, ovviamente in lingua italiana. il top sarebbe quello di poter utilizzare diversi metodi di contatto, come telefono gratuito, email e live chat.
oltre all’assistenza sono molto utili alla risoluzione dei problemi le sezioni informative e le faq.
i pericoli del gioco online




come tutte le attività che si svolgono sul web anche il gioco nei casinò online può esporre a dei rischi. fermo restando che questi si riducono notevolmente selezionando uno dei migliori casinò online aams inseriti nella nostra lista.
ogni volta che comunichi online i tuoi dati personali o bancari ti esponi a diversi pericoli di truffe informatiche o potresti entrare nel mirino degli hacker. 
furti di identità, phishing e altri tipi di raggiri devono indurti ad essere sempre guardingo e prudente.


per questo quando decidi di giocare online è buona norma tenere i seguenti comportamenti:
effettua il log-out al termine di ogni sessione di gioconon giocare su computer condivisinon comunicare a nessuno le tue credenziali d’accessonon cliccare su link ricevuti via email che ti chiedono di inserire dati personali o credenzialiscegli metodi di pagamento sicuri
come giocare ai casino online aams




se hai deciso di cominciare a giocare online ora ne sai certamente di più. 
più avanti troverai la nostra selezione dei 10 migliori casino online aams, tra cui potrai trovare il sito perfetto per te. 
una volta scelto il tuo operatore, per cominciare a giocare dovrai necessariamente registrarti. 
ti verrà richiesto di inserire i tuoi dati personali, completi di indirizzo e numero di telefono, inoltre dovrai inviare una copia del tuo documento d’identità


queste operazioni sono molto importanti e consentono al casinò di verificare la tua identità e di accertare che tu abbia la maggiore età. infatti ricordiamo che in italia il gioco è vietato ai minori di 18 anni. dopo la convalida del conto di gioco, dovrai selezionare un metodo di ricarica. 
se c’è un bonus di benvenuto gratis potrai cominciare a giocare subito, altrimenti dovrai necessariamente effettuare un versamento. in alternativa potrai studiare un po’ il sito sfruttando la possibilità offerta da molti operatori di provare tutti i giochi in modalità demo gratuita.
gioca in modo responsabile sui casino online aams





il gioco a distanza in italia è legale, certificato e sicuro ed è promosso dallo stato come un’attività volta al divertimento. 
i migliori casino online aams promuovono ambienti di gioco che favoriscono le scelte responsabili e forniscono ai giocatori tutte le informazioni utili. 
inoltre offrono anche strumenti per gestire e limitare le attività di gioco.


in quest’ottica anche noi ti invitiamo a giocare in modo consapevole e responsabile, impostando i vari limiti previsti dal casinò online. prima di cominciare:
stabilisci un budget e imponiti di rispettarlo.fissa limiti di ricarica settimanali o mensili e non oltrepassarli.decidi un tempo massimo da dedicare al gioco.
la scelta del giocatore




ora che ti abbiamo illustrato tutti gli elementi da valutare nella scelta del casinò, prenditi un po’ di tempo per capire cosa stai cercando come giocatore. 
dovrai valutare le tue preferenze per quanto riguarda i giochi che ti piacerebbe trovare su un sito. inoltre considera se hai particolari predilezioni per questo o quel produttore. 
devi anche considerare il budget che vuoi dedicare al gioco, per capire se vi sono bonus o promozioni adatte a te.
qui di seguito ti proponiamo delle brevi recensioni dei 10 migliori casino online aams, tra i quali potrai scegliere il sito più adatto a te.


1. snai





snai è un casino online aams molto conosciuto in italia che affonda le sue origini nelle scommesse ippiche.  online propone un portale molto completo che comprende tutti i giochi legali. 
snai propone uno dei siti di scommesse sportive più esaustivi, con una sezione dedicata interamente all’ippica.
 snai aderisce al programma g4 che promuove il gioco sicuro e ha ottenuto anche premi egr di settore.


la piattaforma del casinò è multisoftware raccoglie i giochi di circa 30 produttori italiani e internazionali. tra questi segnaliamo una selezione di tantissime slot con jackpot fisso e progressivo, videopoker, casino games, giochi di carte.
non mancano le sale live con veri croupier. l’offerta è completata da poker, bingo e lotterie.
snai aderisce al programma g4 che promuove il gioco sicuro e ha ottenuto anche premi egr di settore. chi lo desidera può anche giocare in contanti grazie alle snai card acquistabili nei tantissimi punti vendita. per chi ama giocare da mobile, il sito propone app da scaricare per ogni tipologia di gioco.
2. leovegas





leovegas è un casino online aams svedese nato nel 2011 che opera in italia con regolare licenza. il portale di gioco si distingue per il colore arancio, è allegro e molto accattivante. 
l’offerta di giochi comprende un ricchissimo catalogo di oltre 800 slot machine online di vari provider.
 queste sono divise tra novità, megaways e slot con jackpot. 


leovegas propone anche un bel casinò live con tavoli internazionali e italiani per tutte le tasche. qui non mancano i game show più innovativi, di cui alcuni sono basati sui giochi di slot più amati. accanto al casinò c’è anche la sezione sport per gli amanti delle scommesse. 
leovegas propone ai nuovi giocatori un bonus che mette insieme free spin e un’offerta sul deposito molto generosa. un welcome adatto anche ai giocatori high roller.
3. gioco digitale





 gioco digitale è un casino online aams che fa capo al gruppo bwin, che offre sia scommesse sportive sia un bel casinò online. 
il catalogo di slot machine online comprende titoli dei migliori fornitori di giochi, tra cui netent, microgaming, igt, playtech e novomatic. segnaliamo la sezione di giochi esclusivi, che sono presenti soltanto qui.


molto ricca la sezione live con sale di playtech ed evolution gaming, con i classici del casinò, game show e tante nuove proposte. i giochi della tradizione italiana sono proposti nell’area giochi di carte. occhio alla pagina delle promozioni, con eventi speciali in ogni periodo dell’anno. per chi ama le competizioni segnaliamo la sezione slot races, con gare a punti e la classifica da scalare.
4. betfair





betfair è un casino online aams nato in inghilterra nel 1999, presente in italia dal 2008 e quotato alla borsa di londra. 
questo portale propone un catalogo di giochi che spazia dalle slot, alle roulette, ai giochi di carte e ai videopoker. inoltre ha una sezione di betting molto competitiva ed è il riferimento per chi vuole praticare il betting exchange.


gli amanti delle slot machine online troveranno tra l’altro anche la sala vegas che propone le ultime novità in tema di slot. il catalogo di giochi comprende tutte proposte di playtech, che è presente anche con sale innovative nel casinò live. betfair propone un portale di gioco garantito da norton secured e accetta numerosi metodi di pagamento. 
tra questi, oltre a quelli più comuni, vi sono anche apple pay, paysafecard e much better. i nuovi iscritti interessati al casinò sono accolti con un bonus gratis senza deposito.
5. betway





betway è un casino online aams e sito di scommesse con sede a malta e licenza adm per l’italia. molto apprezzato dagli scommettitori, anche per la ricca sezione dedicata agli esports, non delude gli amanti del casinò. 
la proposta si articola in slot machine, giochi da tavolo, casinò games e casinò live.


la piattaforma di questo sito si basa su software microgaming, quindi il catalogo propone tutti i giochi di questo provider, tra cui titoli in esclusiva. non mancano i più bei giochi di netent. 
nel casinò live ci sono diverse sale con i classici giochi da casinò gestiti da veri croupier e alcuni live show prodotti da evolution gaming. molto completa la sezione delle faq utile a chiarire ogni dubbio ai giocatori.
6. pokerstars





creato nel 2001, pokerstars nasce come piattaforma dedicata al gioco del poker, ma poi nel corso degli anni diventa un casinò online completo. 
infatti dalla homepage si può accedere all’area poker a quella del casinò e a quella dedicata al betting. il casinò online accoglie i nuovi giocatori con centinaia di giri gratis, che permetteranno un bell’esordio in questo mondo.


le slot machine sono in primo piano e vengono proposte slot race e gare giornaliere e settimanali con ricchi premi. in evidenza le novità nel mondo dei rulli, di cui molte in esclusiva e con jackpot progressivo. chi ama le emozioni dei giochi live, troverà decine di sale di evolution gaming e playtech: anche qui vi sono contenuti proposti in esclusiva.
7. netbet





tra i siti di gioco internazionali e i casino online aams spicca netbet, un portale 100% italiano. il sito è online a partire dal 2008 e oltre che scommesse sportive, propone un ricco casinò. 
questo si distingue per l’abbondanza di giochi, con un catalogo che conta oltre 1500 titoli. le slot sono organizzate in base a diversi filtri, ma possono anche essere selezionate per produttore.


tra le software house presenti ci sono: play’n go, netent, yggdrasil, betsoft, synot, pragmatic play, isoftbet e molte altre. i classici giochi da casinò sono proposti anche nella versione live con vero croupier. per i nuovi iscritti è previsto un bel bonus di benvenuto con free spin sulla slot starburst.
8. william hill





william hill, lo storico bookmaker inglese è approdato da diversi anni sul mercato italiano, oltre che con la sua proposta di scommesse, anche con il casinò. infatti è stato il primo casino online aams a ricevere la licenza.
per gli amanti del betting questo sito è un punto di riferimento, ma grazie all’offerta dei giochi e ai bonus è apprezzato anche dai giocatori con un discreto budget.


la piattaforma di gioco, nei toni del blu, è di playtech e così molti dei titoli proposti. ma non mancano slot machine giochi di altri produttori come netent. nella sezione jackpot sono radunate tante slot machine con montepremi progressivo. i giocatori forti potranno beneficiare di un bonus per high roller fino a 1000€.
9. eurobet





eurobet è una piattaforma di casino online aams molto completa che copre l’intero arco dell’azzardo legale in italia. infatti sul sito è possibile trovare scommesse sportive e ippiche, slot online, casinò games. 
ma ci sono anche poker, bingo, lotto e lotterie. il sito è stato premiato più volte agli award di settore ed è anche apprezzato dai giocatori perché molto innovativo.


eurobet propone giochi di tanti produttori, grandi e piccoli. tra questi citiamo netent, microgaming, synot, playson, isoftbet, worldmatch, scientific games. un sito ideale per chi ama tutte le tipologie di gioco, per gli amanti dei rulli segnaliamo anche l’avventura a livelli casinò legend.
10. big casinò





big casino è un casino online aams made in italy specializzato nell’offerta di slot machine online. in catalogo centinaia di titoli dei migliori produttori internazionali, circa 30, come betsoft, isoftbet, playtech, wmg, netent, nextgen, novomatic, play ‘n’ go, per citarne alcuni. 
un occhio particolare è riservato alle slot italiane di capecod e tukopro.


molto ricco il casinò live, con sale italiane e internazionali che propongono classici da casinò e altri giochi e live show di ultima generazione. nella sezione promozioni tanti bonus accompagnano i giocatori costanti, con eventi speciali dedicati alle varie ricorrenze. ottima l’offerta di benvenuto con un bonus free e uno sul deposito.







chi sono



bob nancy

mi chiamo bob e sono un appassionato di casinò. 
sono nato e cresciuto a roma da genitori americani.
ho deciso di creare questo blog senza pubblicità per chi come me ha bisogno di opinioni chiare e spassionate.

le opinioni espresse sono solo mie e non ho ricevuto nessun compenso da chicchessia. 





recent posts



 




										software casino online									


            13 gennaio 2022        

            off            






 




										migliori casino online aams									


            1 gennaio 2022        

            off            






 




										volatilità slot machine									


            20 dicembre 2021        

            off            






 




										i casinò online con bonus per natale									


            5 dicembre 2021        

            off            






 




										il cashback di natale									


            3 dicembre 2021        

            off            






 




										dolcetto o scherzetto? festeggia halloween sui migliori casinò online europei									


            26 ottobre 2021        

            off            






 




										tutti pazzi per halloween! anche gli sviluppatori di software per casinò online									


            5 ottobre 2021        

            off            






 




										casinò online con slot machine, ecco le novità dell’autunno									


            3 agosto 2021        

            off            




 







                    © 2025  bob nancy                















