
















home - idroterapia





























































 










 




 
















chi siamo
prodotti

idrobike line
aquajump line
piccoli attrezzi aquagym
circuit line
treadmill line
dips station
fondo mobile line
ricambi e accessori


noleggio
shop
usato
assistenza
news

news
water world


contatti



carrello











 
















chi siamoidroterapia è un brand che opera nel settore del fitness in acqua con un profilo imprenditoriale perfettamente bilanciato tra alto artigianato tecnico ed industria con elevati skill tecnologici e commerciali.
scopri di più

scopri i nostri servizi







acquisto usatonoleggioassistenzagaranzia soddisfatti o rimborsatirichiedere interventi di assistenza sia per attrezzi di nostra produzione che per altri costruttori
noleggio a breve e a lungo termine, noleggio stagionali e annuali, noleggi con riscatto: una formula rivoluzionaria
idroterapia.it, forte dei suoi 18 anni di attività vende idrobike e acqua treadmill nuovi e usati
idroterapia srl è leader italiano nella produzione e commercializzazione grandi attrezzi per piscina
visita la paginavisita la paginavisita la paginavisita la pagina

acquisto nuovo e usatorichiedere interventi di assistenza sia per attrezzi di nostra produzione che per altri costruttori.
visita la pagina

noleggionoleggio a breve e a lungo termine, noleggio stagionali e annuali, noleggi con riscatto: una formula rivoluzionaria
visita la pagina

assistenzaidroterapia.it, forte dei suoi 18 anni di attività vende idrobike e acqua treadmill nuovi e usati
visita la pagina

garanzia soddisfatti o rimborsatiidroterapia srl è leader italiano nella produzione e commercializzazione grandi attrezzi per piscina.
visita la pagina

gli attrezzi che non possono mancareun classico intramontabile di idroterapia: l’idrobike denominata x-bike in polietilene realizzata da massimiliano fella.
visualizza







gli intramontabiligli attrezzi che non possono mancare.


fondo mobilescopri ora

x-bikescopri ora

treadmill advancedscopri oragli innovativigli attrezzi più innovativi.


acquajumpscopri ora

jumping barscopri ora

acqua boxingscopri orasoluzioni su misura ideali per

centri fisioterapia

hotel, villaggio, campeggio








 


centri acqua fitness

l’aquatreadmill, come il suo fratello “terrestre”, viene utilizzato per correre e camminare in acqua.attrezzo di fondamentale importanza per l’allenamentocardio-circolatorio e muscolare in acqua. utilizzabile in profondità comprese tra 100cm e 150 cm, permette all’istruttore di allenare arti inferiori e superiori.
visualizza








vantaggi per i nostri clienti
pronta consegnariceverai le attrezzature richieste entro una settimana lavorativa dall’ordine. i tuoi clienti saranno sempre accontentati!
contratto diretto con idroterapia srlnoleggio non vincolante, senza finanziarie. disdici mensilmente e senza spese di recesso. garanzia tutto incluso.
f.a.q.

in cosa consiste il noleggio con riscatto?
ti forniremo gli attrezzi richiesti e se deciderai di tenere gli attrezzi per un periodo concordato, questi diventeranno di tua proprietà senza costi di riscatto finale e senza sorprese.
perché scegliere il noleggio?
il noleggio ti assicura flessibilità del tuo parco attrezzi, la trasparenza di un costo mensile senza sorprese, la possibilità di effettuare cambi, la garanzia di avere attrezzature perfettamente funzionanti.
quanto costa il noleggio?
a partire da 20 € al mese (aquajump).



tappeto elastico per allenamento aerobico in acquautile a tonificare muscoli delle cosce, quadricipiti e glutei senzacaricare le articolazioni. nato come attrezzo per la riabilitazione di traumi articolari di caviglie e ginocchia, il jump amplifica il massaggio dell’acqua favorendo il drenaggio linfatico.
visualizza









perchè scegliere idroterapia
più attrezzi progettati e sviluppati in italia per soddisfare le esigenze di spazio e wellness.
massima flessibilità nelle offerte e nella merce in pronta consegna.


visionnoleggia, risparmia, guadagna
il cuore della rivoluzione con cui idroterapia ha di anno in anno conquistato rapporti fiduciari pluriennali con players di mercato sempre più numerosi e importanti si fonda su quattro punti distintivi:
strategyil cuore della rivoluzione con cui idroterapia ha di anno in anno conquistato rapporti fiduciari pluriennali con players di mercato sempre più numerosi e importanti si fonda su quattro punti distintivi.
technologyuno spirito pionieristico unito ad alti standard produttivi guidano da sempre lo slancio imprenditoriale di idroterapia.it. un percorso continuo che ridisegna e perfeziona costantemente standard di servizio
comforti prodotti idroterapia dedicati al fitness in acqua ridisegnano l’appeal e la funzionalità della vostra palestra: una dotazione unica nel panorama internazionale per qualità ergonomiche, design e proprietà funzionali
richiedi informazionicontattaci per qualsiasi informazione


 
























ho preso visione e accetto l’informativa sulla privacy






chatchiamaciscrivicichi siamo







vuoi rimanere sempre aggiornato?
iscriviti alla nostra newsletterlasciaci la tua migliore email







 ho preso visione e accetto l’informativa sulla privacy
 



iscriviti



vuoi rimanere sempre aggiornato?
iscriviti alla nostra newsletter

lasciaci la tua migliore email





ho preso visione e accetto l’informativa sulla
privacy



iscriviti









idroterapia srl – via mazzini, 5- 41051 castelnuovo rangone (mo) – tel.059.7114428
p.iva. 03390210361 – privacy policy
privacy policy cookie policy
© 2025 idroterapia. tutti i diritti riservati











con idroterapia puoi:

– acquistare attrezzature garantite, nuove o usate
– noleggiare direttamente con la ns. azienda, senza utilizzo di finanziarie, anche per brevi periodi
– manutenzione e assistenza







lasciaci la tua migliore email



 

ho preso visione e accetto l'informativa sulla
privacy

 

iscriviti










			x			




 


 
 





















































