
















muzik23 - musik-portal für die musik-szene frankfurt rhein/main & saarland




















































muzik23
musik-portal für die musik-szene frankfurt rhein/main & saarland






permalink


22. september 2023
der berg groovt: outer space free flow



am 11. juni 2023 erschien „outer space free flow“ vom frankfurter improvisationskollektiv „der berg groovt“, eine art „best-of compilation“ der sessions, die vom 05. bis 07.12.2014 in der kapelle des reuschbergs stattgefunden hatten. zeit für ein interview von karl-heinz spock (khs) mit loewenherz/frisbee (kurz: loewe). weiterlesen →




| unterhaltung: 0 kommentare




permalink


12. juni 2023
till, tor und das groupie-ding



vornweg: ich bin seit über 40 jahren in der musikbranche, so alt wie der herr lindemann, hab öfter mit promis backstage abgehangen und es gibt einige rammstein-songs, die ich geil finde.
 weiterlesen →




| unterhaltung: 0 kommentare




permalink


25. februar 2023
old men’s passion



„old men’s passion“ sind eine saarländische band, gegründet im sommer 2022, mit einem repertoire von irish-folk/mittelalter über pop- und rock-klassiker bis hin zu raritäten. weiterlesen →




| unterhaltung: 0 kommentare




permalink


24. august 2022
die nächste katastrophe der kulturszene in 2022?



ein offener brief von claus berninger (colos-saal aschaffenburg) über die dramatische lage der kultur- und veranstaltungsbranche im herbst/winter 2022. weiterlesen →




| unterhaltung: 0 kommentare




permalink


15. september 2021
die besten, skurrilsten und trashigsten viralen musik-videos



dank youtube gibt es im netz vieles zu entdecken. manches hat nur kurzen erfolg, an anderes erinnert man sich öfter. um die frage „wer war wann noch mal wie…?“ einfacher zu gestalten, stellt loewenherz hier seine persönliche liste vor. wenn dir etwas fehlt, schreib es in die kommentare. weiterlesen →




| unterhaltung: 0 kommentare




permalink


26. juli 2019
tsukahara festival 2019 in sailauf



da verbringt der gemeine aschebercher (und ex-frankfodder) über jahre hinweg seinen sommer auf dem kommz oder dem mühlberg (gratulation zum 40ten!), bis irgendwann michl sagt: „hey, wir spielen auf dem tsukahara, komm doch einfach mit.“ stimmt, da wurde doch damals in sailauf was ins leben gerufen. nix wie hin und ab in den gonzo-modus! weiterlesen →




| unterhaltung: 0 kommentare




permalink


3. dezember 2015
die schattenseiten des musik-streamings



oder: ich leihe mir einen song… und zwar zum dumping-preis
die streaming-dienste boomen, immer mehr menschen konsumieren musik hauptsächlich oder sogar ausschließlich auf ihren mobilgeräten und nutzen dabei das angebot von spotify und co. seit einiger zeit rumort es allerdings – die musiker fühlen sich nicht ausreichend vergütet und immer mehr künstler wenden sich ab und sperren ihre songs für das streaming, jüngstes prominentes beispiel ist adele, die ihr neues album nur auf cd und via download anbieten wird. weiterlesen →




| unterhaltung: 1 kommentar




permalink


10. dezember 2014
chanyeol krank bei den mamas in hong kong



ich hab vor ein paar tagen das video gesehen, wo man bei den mamas chanyeol neben der bühne gesehen bei „overdose“. mich hat dieses video sehr geschockt, weil er sehr krank aussah und er so aussah als würde er sich gleich übergeben oder in ohnmacht fallen. weiterlesen →




| unterhaltung: 0 kommentare




permalink


12. oktober 2013
ylvis


ich steh seit einiger zeit sehr auf ylvis, begnadete musiker und songwriter, komiker und entertainer. und vor allem: intelligente texte, kombiniert mit eingängigen refrains. geniale melange aus mainstream und krudem zeug. weiterlesen →




| unterhaltung: 1 kommentar




permalink


28. september 2013
lover 303 – alien revolution



„könntest du zu der lover 303 cd ne rezi oder sowas schreiben?“, fragte mich conni. oh je, mir fehlt hinten und vorn die zeit. aber kann man der wunderbaren elektrofrau einen wunsch abschlagen? ich nicht. wobei: schuld an dieser rezi ist die gestrige party, nach der ich diese cd in einem schwachen moment wieder in den rechner schob.  weiterlesen →




| unterhaltung: 2 kommentare




permalink


22. august 2013
finki-festival 2013 – das krautrock festival im odenwald


das 31. finki-festival in finkenbach im odenwald. eine legende, die immer noch lebt. mit legenden, die auch heute noch so lebendig scheinen wie damals. hier der typische gonzo-recap eurer redaktion, die keinerlei kosten, mühe und selbstversuche gescheut hat! weiterlesen →




| unterhaltung: 1 kommentar




permalink


7. august 2013
das neununddreißigste kommz – ein gonzo-recap



es war, ist immer noch irgendwo in raum und zeit und wirkt weiter. das kommz, ausgabe 39, vom 02. bis 04.08.2013, im nilkheimer park in aschaffenburg. ein äußerst subjektiver rückblick eines marginal musisch-literarisch begabten anhängers eines gewissen herrn thompson, ohne jeden anspruch, dessen geniale subversität auch nur annähernd erreichen zu können. weiterlesen →




| unterhaltung: 2 kommentare




permalink


7. juli 2013
muzik23 relaunch – was geht?


wahnsinn, wie die zeit vergeht. 1999 stellte ich meine musikinfos erstmals online, seit 2000 unter eigener domain. anfangs als statische seiten, dann mit mambo und joomla, jetzt wurde es zeit zu einem erneuten richtig großen relaunch. fertig sind wir noch nicht. aber die migration ist geschafft, der rest läuft nebenher und dann geschieht hier hoffentlich wieder mehr. weiterlesen →




| unterhaltung: 0 kommentare




permalink


2. august 2012
google music – möglichkeiten des musikdienstes und aktuelle nutzungssituation in deutschland


in den letzten jahren hat sich auf beeindruckende weise die art wie wir musik kaufen, musik verwalten und musik hören verändert. während früher musik auf tonträgern gekauft wurde und zuhause über hi-fi-geräte abgespielt wurde, hat sich mit dem internet eine ganz neue möglichkeit sowohl für die musikindustrie als auch für die konsumenten eröffnet. weiterlesen →




| unterhaltung: kommentare deaktiviert




permalink


24. juli 2012
last fm und co – die besten internetradios


auf gute musik muss heute niemand mehr verzichten, der über einen internetanschluss verfügt, denn inzwischen gibt es tausende von internetradios. darunter versteht man sender, die ihr signal über das internet durch einen stream verbreiten und damit weltweit zu hören sind. anfangs entstanden auf diese weise völlig neue angebote, doch inzwischen gibt es einen zweiklang: neben die neuen angebote sind auch die klassischen  weiterlesen →




| unterhaltung: kommentare deaktiviert




permalink


2. mai 2012
durch musik kulturelle barrieren überwinden


wir menschen sind unterschiedlich. je weiter unsere heimatländer voneinander entfernt sind, desto fremdartiger kommt uns der andere vor. die sprachbarriere schreckt manchen ab oder erzeugt den eindruck von desinteresse, denn man kann weder fragen, noch antworten. unterschiedliche gesten und eine missinterpretierte körpersprache vermitteln uns schlimmstenfalls sogar noch einen ganz falschen eindruck. es gibt nicht viele möglichkeiten, diese barrieren zu überwinden. aber musik kann eine davon sein. weiterlesen →




| unterhaltung: kommentare deaktiviert




permalink


9. november 2011
mikrophone für musiker


musiker möchten ihre werke gerne optimal einem publikum präsentieren, sei es nun bei einem live-auftritt oder durch eine studioaufnahme. neben talent und instrumenten wird vor allem entsprechende technik benötigt – allen voran ein mikrofon.
 weiterlesen →




| unterhaltung: 0 kommentare




permalink


12. juli 2011
sommerwerft 2011


mehr als ein (straßen-)theaterfestival am main: die sommerwerft 2011. open air und indoor performance, singer & songwriter, kleinkünstler, lichtshows und kultur.
 weiterlesen →




| unterhaltung: 0 kommentare




permalink


2. juli 2011
kostenfreie musik im internet


während der upload urheberrechtlicher musik ins internet ohne genehmigung generell illegal ist, gilt dies nicht in gleichem maße für den download. doch die gesetzgebung ist kompliziert, daher sollte, wer auf der sicheren seite stehen möchte, keine experimente wagen. zumal es auch auf legalem weg und ohne jurastudium möglich ist, kostenfreie musik im internet zu finden. weiterlesen →




| unterhaltung: 3 kommentare




permalink


21. juni 2011
gemafreie musik


die gema steht aktuell im fokus. in diesem artikel findet ihr infos zur gema und der gema-vermutung sowie möglichkeiten gemafreier musik und freier musik.
 weiterlesen →




| unterhaltung: 4 kommentare




permalink


23. april 2010
konzertkarten ersteigern


eintrittskarten für konzerte sind oft teuer und schwer zu bekommen, denn meist sind sie schnell ausverkauft. gelegentlich kommt es jedoch vor, dass einer der glücklichen käufer verhindert ist oder ihm die lust vergeht, sodass er versucht, seine karte zu verkaufen – beispielsweise, indem er seine konzertkarte von einem neuen käufer ersteigern lässt. weiterlesen →




| unterhaltung: 0 kommentare




permalink


24. februar 2010
elektroboyz – berlin


sie gelten als die bestangezogene punkrockband.
ihre liveauftritte haben stets einen außergewöhnlichen unterhaltungswert. am 27. februar 2010 veröffentlichen die elektroboys ihr neues album berlin. weiterlesen →




| unterhaltung: 0 kommentare




permalink


6. februar 2010
element of crime in hannover


am donnerstag gaben sich element of crime die ehre und besuchten das capitol in hannover, um vor 3000 fans zu spielen. schon seit den 80ern ist element of crime eine feste größe der deutschsprachigen musikscene. die band um frontmann sven regener schreibt nicht nur alle songs selbst, sven regener schrieb auch den bekannten und verfilmten bestseller „herr lehmann“. 
sieht man sven regener vorne auf der bühne, glaubt man kaum, dass es sich um die selbe person handelt, aus dessen feder all die tiefgründigen und kreativen texte stammen. in seiner stimme, seiner gestik liegt eine grobmotorik, die man von einem herman munster erwartet, und so vergehen einige titel des faszinierten schauens, bis es stimmig erscheint.  weiterlesen →




| unterhaltung: 0 kommentare




permalink


6. februar 2010
music player


man darf sich mit recht fragen: was soll ein weiterer ratgeber zum kauf eines mp3-players? jeder, der eine player braucht, hat schon einen. ohnehin spaltet sich die welt nur noch in ipods und nicht-ipods. darüber hinaus scheint nur noch der kostenfaktor dafür entscheidend zu sein, ob es ein gerät mit touch, eines mit festplatte oder flash sein soll. ob es videos abspielen kann, einen anständigen hdmi-video ausgang sein darf, oder etwas ganz einfaches, kleines für die hosentasche. weiterlesen →




| unterhaltung: kommentare deaktiviert




permalink


9. januar 2010
defunkt


lass dich inspirieren vom klang eines funk-jazz-rhythmus der besonderen art!
defunkt stellte sich schon von beginn an immer als eine funk-jazz-band mit einer etwas außergewöhnlichen, vielleicht sogar extravaganten musikrichtung dar. mit bekannten künstlern wie james brown, david burne und talking heads brachte sie insgesamt 15 alben mit völlig unterschiedlichen zusammensetzungen, inhalten und bandmitgliedern auf den markt. weiterlesen →




| unterhaltung: 1 kommentar




« ältere artikel





 




twitter facebook
youtube rss feed 
kategorien

artikel (93)

basics (8)

blog (5)

diplomarbeit musikalische gruppenimprovisation (37)

einrichtungen und sender (6)

events (10)

internet (14)

interviews und infos (10)

stories (3)



bands (16)

saarland (1)



news (37)

muzik! (25)

szene (11)



rezensionen (79)

background (2)

cds (33)

live (32)

lps (3)

mcs (9)




seiten

über frisbee / loewenherz
über muzik23
news für musik-szene eingeben
impressum / datenschutz
galerie
lexikon



neueste beiträge


der berg groovt: outer space free flow


till, tor und das groupie-ding


old men’s passion


die nächste katastrophe der kulturszene in 2022?


die besten, skurrilsten und trashigsten viralen musik-videos


ratings
das neununddreißigste kommz – ein gonzo-recap  (5,00 von 5)
lover 303 – alien revolution  (5,00 von 5)
funktionale stimmbildung – auf orpheus spuren  (5,00 von 5)
gemafreie musik  (5,00 von 5)
was ist musik? – der klang  (5,00 von 5)
das mukkerohr: gepeinigt, gequält, doch unersetzlich  (5,00 von 5)

neueste kommentarechris p. bei ven deaseder berg groovt feat. loewe: outer space free flow - compilation bei lover 303 – alien revolutionder berg groovt feat. loewe: outer space free flow - compilation bei lava 303 wunderbare elektrofrauder berg groovt feat. loewe: outer space free flow - compilation bei die erben der can – damo suzuki und the whole in offenbachder berg groovt feat. loewe: outer space free flow - compilation bei tinnitus mask – cyberpunk 





© 2024 muzik23 |   |  


 

nach oben ⇑














