







aspa wrocław - zgrzewarki do metalu – zgrzewanie metalu











































































                        polski lider w produkcji zgrzewarek do metalu                    




o nas

produkty




zgrzewarki standardowe



zgrzewarki doczołowo-zwarciowe
zgrzewarki punktowe
zgrzewarki punktowe stołowe
zgrzewarki punktowo-garbowe
zgrzewarki garbowe


zgrzewarki kleszczowe
zgrzewarki liniowe
zgrzewarki warsztatowe
zgrzewarki tarciowe
zgrzewarki dyfuzyjne





zgrzewarki specjalizowane



branża budowlana
automotive
sprzęt agd


meblarstwo
kolejnictwo i tramwaje
lotnictwo



urządzenia przemysłowe



ozonatory









usługi



usługi projektowe
wykonawstwo
usługi pomiarowe





serwis i szkolenia



naprawy i remonty
modyfikacje i modernizacje
szkolenia
serwis pogwarancyjny





części zamienne



układy sterowania
transformatory
elektrody i obsady
świece
szyny prądowe
przewody prądowe
układy dociskowe
chłodnice




innowacje
sklep
kariera
kontakt











polski





english










































strona główna
o nas
produkty
usługi
serwis i szkolenia
części zamienne
innowacje i badania
sklep
kariera
kontakt



produkty
zgrzewarki standardowe

zgrzewarki doczołowo-zwarciowe
zgrzewarki punktowe
zgrzewarki punktowe stołowe
zgrzewarki punktowo-garbowe
zgrzewarki garbowe
zgrzewarki kleszczowe
zgrzewarki liniowe
zgrzewarki warsztatowe
zgrzewarki tarciowe
zgrzewarki dyfuzyjne

zgrzewarki specjalizowane

branża budowlana
automotive
sprzęt agd
meblarstwo
kolejnictwo i tramwaje
lotnictwo

urządzenia przemysłowe

ozonatory



usługi

usługi projektowe
wykonastwo
usługi pomiarowe



serwis i szkolenia

naprawy i remonty
modyfikacje i modernizacje
szkolenia
serwis pogwarancyjny



części zamienne

układy sterowania
transformatory
elektrody i obsady
świece
szyny prądowe
przewody prądowe
układy dociskowe
chłodnice



















nowoczesne systemy
zgrzewania metali












produkty



                            aspa jest producentem wysokiej jakości systemów do zgrzewania metali. sprawdź szeroką ofertę zgrzewarek aspa.                        


więcej







części zamienne



                            posiadamy w swoim asortymencie części zamienne do wszystkich produkowanych przez siebie urządzeń.                        


więcej







serwis i szkolenia



                            oferujemy kompleksowe usługi serwisowe. nasza obsługa jest w stanie zaspokoić wymagania najbardziej wymagających klientów.                        


więcej







usługi



                            wykorzystując doświadczenie i wiedzę z zakresu elektrotechniki i budowy maszyn świadczymy usługi na najwyższym poziomie.                        


więcej










dowiedz się więcej
o firmie aspa


aspa jest czołowym producentem zgrzewarek oporowych w polsce. wysoka pozycja firmy na rynku polskim i zagranicznym wyrasta z ponad 60-letniej tradycji i bogatego doświadczenia w projektowaniu i produkcji urządzeń do zgrzewania metali. dzięki własnemu działowi konstrukcji i badań aspa nieustannie kreuje nowe rozwiązania technologiczne i wprowadza je w tysiącach urządzeń i stanowisk zgrzewalniczych znajdujących się w całej polsce i europie środkowo-wschodniej.
obecnie jesteśmy największym polskim producentem zgrzewarek punktowych, wielopunktowych, garbowych, doczołowo-zwarciowych, liniowych, kleszczowych  oraz kompletnych linii spajalniczych i urządzeń specjalnych.


poznaj nas!

















zgrzewarki specjalizowane








branża budowlana





jednymi z wyspecjalizowanych urządzeń, które produkujemy, są zgrzewarki wielopunktowe do siatek stalowych wykonywanych z prętów stalowych gładkich lub żebrowanych. nasze zgrzewarki znajdują zastosowanie w produkcji paneli oraz siatek ogrodzeniowych i zbrojeniowych. zapewniają dużą wydajność i precyzję zgrzewania.

więcej








branża automotive





wysokie i bardzo precyzyjne wymagania, jakie producenci samochodów stawiają podwykonawcom dostarczającym zgrzewane zespoły karoserii oraz wyposażenia, wpływają na zapotrzebowanie na specjalistyczne urządzenia umożliwiające produkcję takich elementów. celem jest zatem otrzymanie odpowiedniej jakości spoin i wymaganej precyzji położenia elementów względem siebie tak, aby zapewniały niezawodność i wytrzymałość całego zespołu, zgodnie z rygorystycznymi wymogami norm motoryzacyjnych. 

więcej








sprzęt agd





zgrzewarki naszej firmy znajdują szerokie zastosowanie w branży agd przy produkcji podzespołów do wszelkiego rodzaju kuchenek, pieców, lodówek, pralek, wirówek, zmywarek czy całej gamy asortymentu dużych artykułów gospodarstwa domowego. przy produkcji podzespołów do tych urządzeń najczęściej stosowane są modyfikowane zgrzewarki garbowe i liniowe, ale wykonywane są również specjalizowane urządzenia zgrzewalnicze i zautomatyzowane stanowiska wyposażone w roboty przemysłowe.

więcej








branża meblarska





produkowane przez naszą firmę zgrzewarki doskonale sprawdzają się przy produkcji m.in. takich elementów jak stalowe ramy okien, ościeżnice drzwiowe, stalowe elementy zamków i wsporników czy metalowe zawiasy w drzwiach i oknach. zgrzewarki punktowe wykorzystuje się również przy zgrzewaniu stalowych drzwi, ich poszyć oraz stalowych bram garażowych.
najczęściej stosowane w tej branży są zgrzewarki punktowe oraz garbowe. na specjalne zamówienie jednego z naszych klientów reprezentujących branżę meblarską, firma aspa wykonała również zautomatyzowane stanowisko z robotami przemysłowymi.

więcej








kolejnictwo i tramwaje





firma aspa ma w swoim portfolio szereg maszyn dedykowanych dla branży transportowej. czołowi polscy i europejscy producenci pojazdów komunikacji miejskiej i międzymiejskiej oraz transportu towarowego zgłaszają zapotrzebowanie na zgrzewarki specjalizowane zarówno w transporcie masowym, jak i towarowym.
wykonywane przez nas zgrzewarki do elementów ścian oraz dachów wagonów to dowód na wieloletnie doświadczenie firmy aspa w zakresie konstrukcji i budowy urządzeń z branży motoryzacyjnej i transportowej. stanowiska do zgrzewania ścian i dachów wagonów wyposażone w zgrzewarki prądu stałego zp4ps i zg6ps są najlepszym przykładem urządzeń budowanych na specjalne zamówienie konkretnych klientów.

więcej








branża lotnicza





zgrzewanie poszyć kadłubów wykonujemy przy użyciu zgrzewarki punktowej, która spełnia rygorystyczne wymagania przemysłu lotniczego, w tym monitorowanie każdej zgrzeiny z raportem parametrów. zgrzewanie aluminium, stali nierdzewnej i tytanu.

więcej










            łączymy wieloletnie doświadczenie i nowoczesne, technologie, aby sprostać najcięższym wymaganiom producentów z różnych gałęzi współczesnego przemysłu.        






rozwój i projekty
cyber micro weld

celem głównym projektu jest opracowanie nowego produktu w postaci innowacyjnej zgrzewarki wielopunktowej, który zamierzamy osiągnąć w wyniku zaplanowanych prac b+r. prace te zostały podzielone na 4 etapy, w które wchodzą badania przemysłowe i prace rozwojowe. w ich trakcie zostaną opracowanie i przetestowane kluczowe elementy technologii, wykonane prototypy urządzenia oraz przeprowadzone testy w warunkach rzeczywistych. zaprojektowane rozwiązanie zostanie wdrożone do działalności gospodarczej wnioskodawcy, znacząco podnosząc konkurencyjność i innowacyjność naszej firmy na tle całej branży.

proponowane rozwiązanie ma na celu eliminację kluczowych oraz powszechnych problemów technologicznych w znanych na rynku zgrzewarkach. nowe rozwiązanie pozwala na zastosowanie układu elektronicznego, który przełącza prąd między poszczególnymi gałęziami narzędzia, dociskając jednocześnie wszystkie elementy zgrzewane. w ten sposób powstaną mikrocykle zgrzewania, których częstotliwość – w zależności od poszczególnych przypadków – wynosić będzie od 10 hz do 10 khz.


poznaj projekt













program operacyjny inteligentny rozwój 2014-2020

                        projekt współfinansowany przez unii europejską ze środków europejskiego funduszu rozwoju regionalnego w ramach
programu operacyjnego inteligentny rozwój 2014 – 2020.
projekt realizowany w ramach konkursu narodowego centrum badań i rozwoju szybka ścieżka.                    











program operacyjny inteligentny rozwój 2014-2020

                        projekt współfinansowany przez unii europejską ze środków europejskiego funduszu rozwoju regionalnego w ramach
programu operacyjnego inteligentny rozwój 2014 – 2020.
projekt realizowany w ramach konkursu narodowego centrum badań i rozwoju szybka ścieżka.                    
































                program operacyjny inteligentny rozwój, oś priorytetowa: 3 wsparcie innowacji w przedsiębiorstwach, działanie: 3.4 dotacje na kapitał obrotowy.
tytuł projektu: dotacja na kapitał obrotowy dla przedsiębiorstwa aparatury spajalniczej aspa sp. z o.o. 



cel projektu: projekt dotyczy wsparcia przedsiębiorcy w zakresie zapewnienia płynności finansowej oraz wsparcia bieżącej działalności w związku z trudnościami finansowymi, które wystąpiły u przedsiębiorcy wskutek epidemii covid-19.
planowane efekty projektu: utrzymanie prowadzenia działalności przedsiębiorstwa.            

numer umowy: poir.03.04.00-02-0233/20-00
wartość projektu ogółem: 202 235.31 pln
wkład funduszy europejskich: 202 235.31 pln
beneficjent: przedsiębiorstwa aparatury spajalniczej aspa spółka z ograniczoną odpowiedzialnością            












                        nip 895-183-68-48, regon 020068703
krs: 0000240589 - sąd rejonowy dla wrocławia
fabrycznej we wrocławiu vi wydział gospodarczy krs
wysokość kapitału zakładowego: 6.000.000 zł
bank millennium - 40 1160 2202 0000 0003 5350 8436                    








produkty i usługi
firmy aspa zgrzewanie

produkty aspa
serwis i szkolenia
usługi
części zamienne
warunki handlowe



co może się przydać
ważne linki

należymy do aspa group
o firmie aspa
innowacje i badania
polityka prywatności



kontakt
jak nas znaleźć?


                            przedsiębiorstwo aparatury spajalniczej
aspa sp.z o.o.

ul. m. miechowity 1
51-162 wrocław, poland                        
kontakt




© 2020-2024 aspa sp. z o.o.



















