











distractie pagini personale prieteni album foto referate scoala
















































toggle navigation




clopotel.ro




aurel 

lumea lui aurel
intrebari si raspunsuri
afla ca sa stii
diplome si orare



junior 

prima pagina
jocuri
teste
planse de colorat



meditatii


distractie 

prima pagina
teste
jocuri
horoscop
bancuri
ghicitori
perle
cinema
basme si povesti
de capul tau
vedete
pietre pretioase



scoala 

referate
stiri educatie
evenimente istorice
enciclopedie
dictionar ilustrat
dictionar rom-eng
basme si povesti
diplome si orare
o pastila de bun simt
intrebari si raspunsuri 
evaluare nationala
bacalaureat
poezii



shop








in site
pagina

















 




 






trivia quizzes: flamingo
de ce pasarile flamingo au culoarea roz?





find it in the haunted mansion
joci rolul unui detectiv care trebuie sa identifice toate cheile ascunse in decor.





test despre fasole
trivia despre fasole: parcurge testul si poate descoperi lucruri inedite despre fasole!





ce stii despre romania?
verifica-ti cunostintele despre romania in acest test de cultura generala.





stiri
teste
referate
jocuri
evenimente











cangurul alb: ce trebuie sa stii despre acest animal rar si cum a fost vazut in romania

recent, un cangur alb a fost surprins alergand pe strazile din sectorul 5 al capitalei, starnind curiozitatea si ingrijorarea locuitorilor.










lacul natron: misterul apei toxice din tanzania si ce pasare s-a adaptat cel mai bine

lacul natron este unul dintre cele mai fascinante si periculoase locuri de pe pamant.










captain america: brave new world - ce urmeaza in marvel cinematic universe?

filmul il aduce in prim-plan pe sam wilson, interpretat de anthony mackie, care preia oficial rolul de captain america. 










off track jungle car race

raliu 3d cu cele mai tari masini de curse. hai sa vedem pe loc termini cursa.









candy riddles

cele mai colorate si animate dulciuri te asteapta in acest joc de puzzle cu potriviri.









a slime hut

este un joc rpg combinat cu strategie tower defense. ingrijesti monstruleti si gradinaresti, apoi te aperi de slime-uri.











recunoaste wrestlerii!

esti fan wrestling? esti pasionat de acest joc? fa acest test si afla cat de bine stii sa recunosti jucatorii?








recunoaste capitalele din asia!

stii care sunt capitalele primelor 10 tari din asia dupa numarul de locuitori?








esti un pierde-vara?

esti un pierde-vara?








cel mai simplu test din lume!

treci testul acesta simplu doar daca raspunzi corect la toate intrebarile. apoi poti sa incerci si cel mai usor test din lume!








testul perioadei antice

demostreaza-ti pasiunea pentru istorie rezolvand acest test de cultura generala despre perioada antica.








test la istorie: imperiul roman de rasarit

descopera care este povestea scurta a imperiului roman de rasarit intr-un test simplu de 6 intrebari.








ai nevoie de o imbratisare?

cum te simti? esti trist, fericit, dezamagit sau indiferent? fa acest teste de personalitate si afla daca in momentul asta ai nevoie de o imbratisare!








esti o persoana superstitioasa?

te ingrijorezi cand o pisica neagra iti taie calea sau cand te intorci din drum? fa acest test de personalitate si afla cat esti de superstitios/superstitioasa!








copacii infloriti

fa testul copacilor infloriti si vezi daca stii sa faci diferenta dintre o floare de mar si una de par! succes!








spune-mi desertul preferat si-ti spun cine esti

daca vrei sa afli ce fel de persoana esti in functie de desertul preferat incearca acest test de personalitate delicios.








pe cand nu erau vedete

si vedetele au fost candva copii. sa vedem cat esti de bun la ghicit in acest test cu vedete.








ce costum de halloween ti se potriveste?

de halloween vrei sa impresionezi prin alegerea costumului. afla din acest test haios care este costumul de halloween perfect pentru tine.










urmareste-ne si pe


















stiati ca ...


hipopotamul este unul dintre &#8222;greii&#8221; lumii necuvantatoarelor cu o greutate, la varsta adulta, de aproximativ 4,5 tone. aceste animale cu corp asemanator cu un butoi sunt ierbivore si le place sa stea cam jumatate din viata sub apa. desi nu sunt pradatori, hipopotamii sunt periculosi din cauza temperamentului lor. daca se simte amenintat, va rasturna fara probleme o ambarcatiune sau va zdrobi un om.
 › vrei mai mult







bancul zilei

- de ce americanii nu au nici un campion la sah?
- pentru ca au pierdut amandoua turnurile.
 › vrei mai mult







horoscopul zilei



leu(23 iulie - 22 august)


bucura-te de tot ce iti ofera natura chiar daca momentan pare ca nu esti intr-o dispozitie buna! atunci cand vei reusi sa apreciezi chiar si cele mai banale lucruri, o sa realizezi ca viata nu e chiar asa de rea si ca totul depinde de noi si de felul cum percepem lucrurile.
 › vrei zodia ta







evenimentele zilei

18 februarie 1916se stinge din viata prima regina a romaniei
la 18 februarie 1916 trece in nefiinta regina elisabeta (pseudonim literar carmen sylva - nume complet elisabeth pauline ottilie luise zu wied), prima regina a romaniei, sotia regelui carol i (nascuta in 17.12.1843).
 › vrei mai mult







shop clopotel.ro





anatol si gregor la aeroport - lavinia braniste




42.42 ron




 › vezi produse din shop







9744 referate
1124 teste
12901 jocuri
14720 bancuri









jocuri online
jocuri cu masini
jocuri barbie
jocuri fotbal
jocuri de gatit
jocuri cu impuscaturi


teste online
teste vedete
teste psihologice
teste cultura generala
teste compatibilitate
mini-teste
teste haioase
teste fete
teste baieti


referate
astronomie
biologie
chimie
diverse
drept
economie


link-uri utile:








despre clopotel.ro
						| publicitate
						| contact
						| sitemap
						| termenii si conditii
						| politica de confidentialitate
						| politica de cookies


					    din retea:
					    animale.ro
					    | askmen.ro
					    | calificativ.ro
					    | copilul.ro
					    | crestinortodox.ro
					    | ele.ro
					    | hit.ro
					    | laso.ro
					    | mailagent.ro
					    | myjob.ro
					    | studentie.ro
					    | xtrem.ro


					    © 2001-2025 clopotel.ro toate drepturile rezervate.
					

















