




startseite - patienten & angehörige - davita






































 










karriere
standortsuche
davita bildungszentrum
partner werden
aktuelles


 
























patienten & angehörige











zur patienten-seite







infomaterial zum download









informationen zu nierenerkrankungen







was ist eine nierenerkrankung?







5 stadien der nierenerkrankung







behandlung von nierenerkrankungen







das leben mit einer nierenerkrankung









informationen zu nieren- ersatztherapien







was ist dialyse?







hämodialyse







peritonealdialyse







heimhämodialyse







hämodialyse als nachtdialyse







nierentransplantation







feriendialyse









diabetes







was ist diabetes?







behandlung von diabetes









nierenfreundliche ernährung







nierenfreundliche lebensmittel







tipps für eine nierenfreundliche ernährung









nierenfreundliche kochrezepte










    feriendialyse
      
  

  
  









    nierenfreundliche kochrezepte
      
  

  
  









 





ärzte & pflegepersonal











zur ärzte-seite







arbeiten bei davita







aktuelle stellenangebote







job-profile







häufig gestellte fragen







attraktiver arbeitgeber









über uns







davita deutschland







ärztliche leitung







unser ärzteteam







unser qualitätsanspruch







nachhaltigkeit







corporate governance







presse









klinische forschung









veranstaltungen und messen










    aktuelle stellenangebote
      
  

  
  









    davita bildungszentrum
      
  

  
  









 





karriere







standortsuche







davita bildungszentrum







partner werden







aktuelles


























 










patienten & angehörige
das oberste ziel von davita ist die verbesserung der lebensqualität der patienten. unser fokus liegt auf der diagnose und behandlung von nierenerkrankungen (nephrologie) und bluthochdruckkrankheiten (hypertensiologie). die ärztlich geführten davita zentren arbeiten hersteller- und produktunabhängig. unsere kompetenten ärzteteams verfolgen das ziel einer optimalen versorgung, die sich am patientenwohl orientiert. so sollen krankenhauseinweisungen und begleiterkrankungen verhindert bzw. reduziert werden.











 







aktuelles von davita
 


















neuer kurs: fortbildung „dialyse & nephrologie“

davita bildungszentrum
17.01.2025

am 10. februar 2025 startet im davita bildungszentrum in hann. münden die fortbildung „dialyse & nephrologie“. dieses programm richtet …














neuer kurs: fortbildung zur bzw. zum dialyseassistent*in startet im februar 2025

davita bildungszentrum
17.01.2025

am 3. februar 2025 beginnt im davita bildungszentrum unsere fortbildung zur bzw. zum dialyseassistent*in. der kurs umfasst 88 ausbildungss …














davita way of giving 2024: wir unterstützen regionale organisationen

ina wagner
12.12.2024

auch in diesem jahr hat davita deutschland im rahmen der jährlichen spendenaktion „davita way of giving“ lokale organisationen unterstützt …














davita auf dem berliner dialyseseminar

ina wagner
05.12.2024

am 6. und 7. dezember ist es wieder soweit: das berliner dialyse lädt nephrologinnen und nephrologen, ärztinnen und ärzte anderer fachrich …














10 jahre davita dialysezentren in emden und norden

ina wagner
02.12.2024

am 01. dezember 2024 haben die davita dialysezentren in emden und norden ihr 10-jähriges jubiläum gefeiert.






 



















 


















alle neuigkeiten
      
  

  
  



 











 








    wichtige informationen zu covid-19 (coronavirus)
      
  

  
  









 










 





















          60+
        

          nieren- und dialysezentren in deutschland
        





davita ist dort, wo sie sind - in über 60 zentren in deutschland.
in unseren nieren- und dialysezentren behandeln erfahrene nierenärzte (nephrologen) alle formen von nierenerkrankungen und stehen ihnen auch bei diabetes und der dialyse mit rat und tat zur seite.

davita nieren- und dialysezentrum finden

 










 
















unser ärzteteam
wir sind für sie da. unser team aus erfahrenden ärzten berät, behandelt und betreut sie in über 60 davita zentren in deutschland.

übersicht unseres ärzteteams

 










 













informationen zu nierenerkrankungen
wie erkenne ich, ob ich nierenkrank bin? welche nierenerkrankungen gibt es? hier finden sie die antworten auf die wichtigsten fragen rund um die chronische nierenerkrankung.

mehr zu nierenerkrankungen

 










 













informationen zu nierenersatztherapien
chronisch nierenkranke patienten können zwischen 3 nierenersatztherapien wählen: hämodialyse (hd), peritonealdialyse (pd oder bauchfelldialyse) und nierentransplantation. als standardverfahren gilt die hämodialyse.

mehr zu nierenersatztherapien

 










 


















          ca. 7,8 mio.
        

          diabetiker in deutschland
        





informationen zu diabetes
diabetes mellitus ist eine der hauptursachen für die beeinträchtigung der nierenfunktion. diabetes gehört zwar zu den häufigsten erkrankungen, lässt sich heute aber gut behandeln. eine gute blutzuckereinstellung kann dazu beitragen, den krankheitsverlauf von nierenerkrankungen zu verlangsamen bzw. aufzuhalten.

mehr zu diabetes

 










 













wie kann ich mich ausgewogen ernähren als patient mit eingeschränkter nierenfunktion?
um ihnen mehr sicherheit zu geben, wie sie diese herausforderung meistern können, sind hier die aktuellen und wichtigsten themen zur ernährung von patienten mit eingeschränkter nierenfunktion zusammengestellt.

mehr erfahren

 










 
















hier finden sie viele leckere und nierenfreundliche kochrezepte

zu den kochrezepten


 










 













infomaterial zum download
zahlreiche informationsbroschüren rund um die themen nierenerkrankung, dialyse und nierenfreundliche ernährung zum herunterladen.

jetzt herunterladen

 










 












    urlaubsreif?
  









              überall auf der ganzen welt, auch in den beliebtesten urlaubsregionen, gibt es feriendialysen. gerade für dialysepatienten ist es besonders wichtig, regelmäßig kraft zu tanken.


mehr zur feriendialyse


 










 







zentrumfinden



zentrumfinden




zentrumfinden












              patienten & angehörige
              
  

  
  






                      infomaterial zum download
                    



                      informationen zu nierenerkrankungen
                    



                      informationen zu nieren- ersatztherapien
                    



                      diabetes
                    



                      nierenfreundliche ernährung
                    



                      nierenfreundliche kochrezepte
                    





              ärzte & pflegepersonal
              
  

  
  






                      arbeiten bei davita
                    



                      über uns
                    



                      klinische forschung
                    



                      veranstaltungen und messen
                    





              über uns
              
  

  
  






                      davita deutschland
                    



                      ärztliche leitung
                    



                      unser ärzteteam
                    



                      unser qualitätsanspruch
                    



                      nachhaltigkeit
                    



                      corporate governance
                    



                      presse
                    





 









    bitte wenden sie sich für behandlungen, diagnosen und informationen zu ihren erkrankungen an ihren arzt. im notfall wenden sie sich bitte an den ärztlichen notdienst.
  





                  datenschutzerklärung
                



                  cookie-hinweise
                



                  impressum
                



                  kontakt
                

cookie-einstellungen ändern


©  davita inc. alle rechte vorbehalten.

 








