                                     sapo - última hora e notícias de hoje atualizadas ao minuto                                                              sapo  início     início     atualidade     desporto     economia     opinião     entretenimento     viagens     lifestyle     fama     tecnologia     planeta     regiões      mais menu                 pesquisa       menu     início     atualidade     desporto     economia     opinião     entretenimento     viagens     lifestyle     fama     tecnologia     planeta     regiões       tópicos     guerra no médio oriente     guerra na ucrânia     últimas notícias     mais populares     tech balance       esquema de cores       escuro      auto      claro     no modo automático o site usa o esquema de cores definido no seu sistema operativo   siga-nos       newsletters      notificações      sms ↗           instagram      facebook      x            pesquisa       
     guerra no médio oriente     guerra na ucrânia     últimas notícias     mais populares     tech balance          pesquisa sapo          pesquisar               todas as notícias em primeira mão     receber notificações                todas as notícias em primeira mão    receber notificações   não receber           todas as notícias em primeira mão    receber notificações                 à velocidade máxima de 10gbps     
   
  sapo - última hora e notícias de hoje atualizadas ao minuto       capas de jornais    pergunta do dia    ministério das finanças    isto é gozar com quem trabalha    sapo transfer              à velocidade máxima de 10gbps    
                                  sapo 24  · 17 fev 2025 13:41     em atualização sismo de magnitude 4.7 sente-se em lisboa       novo sismo em lisboa gera críticas: "seria de esperar que o ipma fosse a principal fonte de informação. infelizmente não foi, de novo"  · sapo 24      vive em lisboa? saiba para onde se deve dirigir em caso de catástrofe  · sapo 24      como agir em caso de sismo?  · sapo 24      
                           sapo desporto  · 17 fev 2025 11:11     "é um presidente icónico do desporto português." primeiro-ministro despede-se de pinto da costa     
                           a bola  · 17 fev 2025 13:11    a despedida de conceição a pinto da costa   treinador ainda não se tinha pronunciado publicamente. esteve no velório, acompanhou o funeral e escreveu palavras emotivas no adeus ao antigo presidente do fc porto   
                                       sapo desporto  · 17 fev 2025 12:33    portugueses lá fora: chico conceição decidiu derby d'italia, amorim continua com vida difícil em manchester   olhamos para como se portaram neste fim-de-semana de jogadores e treinadores portugueses nas principais ligas europeias, com destaque para um golo luso no jogo grande da ronda em itália e para nova derrota do united de ruben amorim.   
                           sapo desporto  · 17 fev 2025 13:11    comentador desportivo fala sobre united e critica amorim: "ele não percebe o que está a fazer porque tudo é um caos"   a equipa inglesa liderada por ruben amorim não atravessa momentos fáceis e tem vindo a afundar-se na premier league, ocupando o 15.º lugar.   
                                   executive digest  · 17 fev 2025 15:08    lukashenko teme uma revolta armada: rússia está no estágio final de absorver bielorrússia     
                       executive digest  · 17 fev 2025 13:11    regresso da rússia ao g7 é “atualmente impensável”: frança fecha porta ao desejo de trump     
                           executive digest  · 17 fev 2025 15:08    portugal apoia bruxelas em alívio de regras orçamentais para ue investir em defesa   miranda sarmento ressalvou ser necessário “tempo para reforçar” tal aposta em segurança e defesa, mantendo “aquilo que são os compromissos sociais e de outra natureza que os estados têm para com as suas populações”   
            
               
                               sapo  · 17 fev 2025 08:21     entrevista frederico rose: “quero recuperar a classe média-alta para o barreiro”   habitação social, sim, mas também rendas acessíveis, nomeadamente para profissionais como enfermeiros e polícias. e também habitação de luxo. o autarca frederico rosa defende a diversidade e quer atrair uma economia local pujante, sem perder o carácter do barreiro.     "sou recandidato ao barreiro. faço isto de paixão"  · sapo      “a terceira travessia vai trazer comodidade aos barreirenses”  · sapo        
                               sapo  · 17 fev 2025 14:15     dose diária jorge nuno pinto da costa (1937-2025)   https://www.sapo.pt/newsletter/view/jorge-nuno-pinto-da-costa-1937-2025     
                           executive digest  · 17 fev 2025 15:08    mp acusa 13 militares da marinha de crime de insubordinação por desobediência   o ministério público acusou os 13 militares da marinha que se recusaram a embarcar no navio da república portuguesa (nrp) mondego de um crime de insubordinação por desobediência, indicou a procuradoria-geral da república (pgr).     
                           jornal económico  · 17 fev 2025 10:40    alemanha pede envolvimento europeu nas negociações de paz na ucrânia       
                           jornal i  · 17 fev 2025 13:11    mapa das autárquicas: candidatos confirmados e indefinições   principais partidos começam a apresentar os candidatos às eleições para as autarquias. conheça o mapa das autárquicas: entre os nomes já confirmados e os ainda por definir, a disputa aquece nas principais câmaras do país.     
                               sapo viagens  · 17 fev 2025 14:17    gronelândia: à descoberta de ilulissat, a capital dos icebergs   situada na remota costa ocidental da gronelândia, acima do círculo polar ártico, ilulissat deslumbra desde o primeiro momento com a sua beleza quase etérea caracterizada por icebergs, fiordes gelados e a imensidão branca das paisagens árticas.     
   
    a bola   eco   executive digest   expresso   jornal i   jornal económico   nascer do sol   polígrafo   portugal amanhã   sapo 24   sapo lifestyle   sapo mag   sapo viagens   sic notícias   viral check         parceiros a bola  eco  executive digest  expresso  jornal i  jornal económico  nascer do sol  polígrafo  portugal amanhã  sapo 24  sapo lifestyle  sapo mag  sapo viagens  sic notícias  viral check     
            veja também                                  sapo viagens  · 17 fev 2025 14:18    destinos inesperados: quando o melhor da viagem não estava nos planos       
                           magg  · 17 fev 2025 14:19    snl50. veja os looks dos famosos que foram celebrar o 50.º aniversário do programa de humor       
                           sapo tek  · 17 fev 2025 15:08    o que sentem os animais? inteligência artificial pode ter a resposta       
                           human resources  · 17 fev 2025 11:57    happywashing parece ser a nova “moda” nas empresas. certifique-se de que não está a acontecer na sua       
                           sapo mag  · 17 fev 2025 12:13    post malone regressa a portugal em setembro para concerto em estádio       
                           sapo lifestyle  · 17 fev 2025 11:51    já pensou no que vai cozinhar esta semana? espreite as receitas que lhe propomos       
       opinião   ver mais de opinião                  manuel falcão    12 fev    a importância do acaso   um ramo de flores abandonado, mesmo sendo secas as flores, é uma visão que evoca ruturas, é o testemunho de uma vontade de partilhar afetos que foi interrompida.              andré macedo    14 fev    o trumpismo lusitano já voa   os objetivos de pinto luz são ambiciosos e importantes: aeroporto, ponte, mais habitação. tanta determinação contraria os ancestrais hábitos de inação pública.               luís mira amaral    14 fev    as tarifas de trump   donald trump não terá um plano para destruir os aliados dos eua, mas como líder transacional não se preocupa com eles, antes aborda todos os dossiês tentando fazer 'deals'.              francisco sena santos    14 fev    o muro político à extrema-direita está a inflamar a alemanha   o empate no debate alemão significa derrota do spd e a vitória sem triunfo da cdu.       ver mais de opinião           mais populares     ver mais populares                                 sapo 24  · atualidade · 17 fev 2025 13:29    sismo de magnitude 4,7 sente-se em lisboa   às 13h24, lisboa sentiu a terra a tremer, com um sismo de magnitude estimada de 4,7 na escala de richter, de acordo com o centro sistemológico euro-mediterrânico. o epicentro foi registado a 14 quilómetros a oeste-sudoeste do seixal, em lisboa.     
                           a bola  · desporto · 17 fev 2025 12:50    a despedida de conceição a pinto da costa   treinador ainda não se tinha pronunciado publicamente. esteve no velório, acompanhou o funeral e escreveu palavras emotivas no adeus ao antigo presidente do fc porto  por filipa reis      
                           sapo 24  · atualidade · 29 ago 2024 12:58    vive em lisboa? saiba para onde se deve dirigir em caso de catástrofe   num trabalho conjunto com o serviço municipal de proteção civil de lisboa, as freguesias estão a desenvolver planos locais de emergência para preparar e aumentar a capacidade de resposta e recuperação das populações.     
                           sapo 24  · atualidade · 17 fev 2025 13:52    como agir em caso de sismo?   é assim se que deve proceder quando se sente a terra a tremer.     
 ver mais populares        a escolha do editor                                 eco  · 16 fev 2025 23:57    da influencer à tutti frutti, conheça os porquês dos nomes de “batismo” das investigações da pj   todas as investigações pj têm algo em comum: um nome característico que os diferencia e que fica no ouvido da sociedade. descubra o significado de algumas das mais mediáticas.     
        últimas     ver mais últimas           executive digest  · atualidade · 17 fev 2025 15:11    zelensky alerta que putin vai “declarar guerra à nato” e sugere ocupação de partes da europa     
     jornal económico  · economia · 17 fev 2025 15:11    portugal apoia bruxelas em alívio de regras orçamentais para ue investir em defesa     
     sapo desporto  · desporto · 17 fev 2025 15:11    johannes boe conquista histórico 12.º título mundial individual no biatlo     
     executive digest  · economia · 17 fev 2025 15:10    quem são os gigantes do dinheiro no desporto? estas são as equipas mais lucrativas do mundo     
     sapo 24  · desporto · 17 fev 2025 15:10    geraint thomas, vencedor do tour em 2018, retira-se no final do ano     
 ver mais últimas    
      desporto    ver mais de desporto                                    sapo desporto  · 17 fev 2025 14:39    bruno lage antevê jogo contra mónaco: "é importante para o clube vencer, também para o prestígio internacional"   o treinador do benfica esteve presente na conferência de imprensa de antevisão ao duelo europeu, a contar para a 2.ª mão do play-off de acesso aos 'oitavos' da 'champions'.     
                               bola na rede  · 17 fev 2025 15:03    pep guardiola acredita no potencial de jovem do manchester city: "pode ser um grande jogador no futuro"   o manchester city vai enfrentar fora de casa o real madrid na segunda mão do playoff da champions league. pep guardiola elogiou khusanov.     
                           bola na rede  · 17 fev 2025 14:02    christian pulisic rendido a sérgio conceição   christian pulisic deu uma entrevista onde falou da ligação ao ac milan. o extremo elogiou sérgio conceição e zlatan ibrahimovic.     
                           a bola  · 17 fev 2025 14:27    messi pode falhar próximo jogo do inter miami por razão estranha   equipa do argentino defronta o kansas city     
                           record  · 17 fev 2025 15:03    rio open: faria eliminado em singulares e cabral avança nos pares   sortes diferentes para os portugueses no brasil     
                                   sapo desporto  · 17 fev 2025 13:55    fc porto: dragões recordam legado do presidente dos presidentes em vídeo       
                              sapo desporto  · 17 fev 2025 13:53    o resumo do v. guimarães - sc braga       
                              sapo desporto  · 17 fev 2025 13:52    duelo entre canadá e eua em hóquei no gelo começou... e teve três lutas a soco em 9 segundos       
    ver mais de desporto       22ª jornada        fim do jogo ??' 14 fev 2025 20:15    boavista fc bfc      0  -  1      estrela amadora est     sptv1             fim do jogo ??' 15 fev 2025 15:30    moreirense fc mfc      3  -  2      casa pia ac csp     sptv2             fim do jogo ??' 15 fev 2025 17:00    cd nacional cdn      2  -  2      estoril praia gdep     sptv1             fim do jogo ??' 15 fev 2025 18:00    santa clara scl      0  -  1      sl benfica slb     sptv2             fim do jogo ??' 15 fev 2025 20:30    sporting cp scp      2  -  2      fc arouca aro     sptv1             fim do jogo ??' 16 fev 2025 15:30    rio ave fc rfc      1  -  1      avs avs     sptv2             fim do jogo ??' 16 fev 2025 18:00    sc farense far      0  -  1      fc porto fcp     sptv1             fim do jogo ??' 16 fev 2025 20:30    vitória sc vsc      0  -  0      sc braga scb     sptv2               ??' 17 fev 2025 20:15    gil vicente fc gil        -        fc famalicão fcf     sptv1            ver mais jornadas  
    22ª jornada próximo jogo           ??' 17 fev 2025 20:15    gil vicente fc gil        -        fc famalicão fcf     sptv1            mais jogos  
   
     resumo da jornada   ver mais resumos                                   sapo desporto  · 17 fev 2025 08:56    fc porto voltou às vitórias na i liga, cinco jogos depois, ao bater o farense       
                              sapo desporto  · 17 fev 2025 08:58    sporting derrapa frente ao arouca e deixa benfica a dois pontos da liderança       
                              sapo desporto  · 17 fev 2025 09:00    benfica vence santa clara com golo solitário na estreia de bruma a marcar       
 ver mais resumos      a bola   autogear   automonitor   bola na rede   motorcycle sports   record   sapo 24   sapo desporto   sic notícias   tribuna expresso   zerozero         parceiros a bola  autogear  automonitor  bola na rede  motorcycle sports  record  sapo 24  sapo desporto  sic notícias  tribuna expresso  zerozero     
          sugestões do dia                                sapo  · 10 fev 2025 11:28 patrocinado    ferramentas inovadoras para apostar de forma mais responsável. já conhece?       
                           sapo  · 20 jan 2025 12:54 patrocinado    do bairro para todo o lado: carolina deslandes convida sara correia. veja aqui       
                           magg  · 28 jan 2025 13:27 patrocinado    a combinação ideal para uma pele visivelmente rejuvenescida       
                                  sapo viagens  · 25 nov 2024 08:27 patrocinado    paris: uma cidade calorosa quando o frio aperta       
                paris     reservar agora               economia   ver mais de economia                              jornal económico  · 17 fev 2025 11:57    pedro reis: “momento de refundar o bpf é agora. há um conceito por provar”     
         executive digest  · 17 fev 2025 12:11    tap: pinto luz nega fim da paz social e diz que governo “não vacilará” com privatização   o ministro das infraestruturas e habitação, miguel pinto luz, rejeitou hoje o fim da paz social na tap, declarado pelo sindicato dos tripulantes de voo, e assegurou que o governo “não vacilará” com a privatização da companhia.   
     jornal económico  · 17 fev 2025 11:57    ue pondera bloquear importações de produtos agrícolas dos eua. a começar pela soja   bruxelas quer pôr travão a produtos agrícolas que contenham pesticidas proibidos na união europeia. a soja poderá estar entre os produtos mais afetados.   
                           eco  · 17 fev 2025 11:16    antigo hotel de mário ferreira em gaia passa a ser operado pelo grupo marriott     
         eco  · 17 fev 2025 07:47     entrevista ricardo mendes: “a tekever não pode ser um ‘player’ mundial sem presença significativa nos eua”   campeã europeia dos drones de reconhecimento tem olhos postos nos eua, onde já abriu escritório, diz o ceo. tekever está a duplicar faturação a cada ano e deve acabar 2025 com 1.200 trabalhadores.   
     jornal económico  · 17 fev 2025 07:47    lucros da galp descem 4% para 961 milhões em 2024   a companhia vai propor aumento do dividendo em 15 cêntimos para 0,62 euros e vai lançar um programa de recompra de ações de 250 milhões.   
   ver mais de economia      eco   executive digest   expresso   human resources   jornal económico   jornal pt50   líder   marketeer   pme magazine   portugal amanhã   sapo 24   sic notícias         parceiros eco  executive digest  expresso  human resources  jornal económico  jornal pt50  líder  marketeer  pme magazine  portugal amanhã  sapo 24  sic notícias     
         jornais     ver mais capas                                                                                           ver mais capas         cartoon     ver mais cartoons                            17 fev 2025 07:03    às cavalitas     
 ver mais cartoon   
            entretenimento   ver mais de entretenimento                                sapo mag  · 17 fev 2025 13:22    demi moore, fernanda torres e ariana grande nos bafta: a passadeira vermelha dos "óscares britânicos"   as estrelas desfilaram na passadeira vermelha da grande noite dos prémios do cinema britânico na royal festival hall em londres. embora não esteja nomeada para melhor atriz, fernanda torres representou "ainda estou aqui" com o realizador walter salles na categoria de melhor filme estrangeiro.     "conclave" vence bafta. "óscares britânicos" com surpresas preferem "emília pérez" a "ainda estou aqui"  · sapo mag        
                           expresso  · 17 fev 2025 12:51    “estou a tentar colocar-me de pé”: ozzy osbourne só vai cantar “um bocadinho” com os black sabbath no último concerto de sempre do grupo   a reunião dos black sabbath, no próximo verão em birmingham, irá contar com a presença do vocalista ozzy osbourne, mas o “príncipe das trevas” não conseguirá ‘aguentar’ o concerto inteiro     
                           sapo lifestyle  · 17 fev 2025 12:54    novo programa de césar mourão está quase a chegar   'tudo em família' estreia a 1 de março.     
 ver mais de entretenimento         não percas um evento com o meo bilhetes para os melhores espetáculos e muito mais             grand national tour - kendrick lamar and sza  27 jul estádio do restelo           meo marés vivas 2025  18 a 20 julho vila nova de gaia           silence 4 - 30 anos  de 13 a 16 nov super bock arena - pav. rosa mota           moneylab summit 2025  24 mai meo arena           silence 4 - 30 anos  12 e 13 dez meo arena           the blast premier open: lisbon 2025  28, 29 e 30 março meo arena     ver mais eventos 
    expresso   forever young   jornal i   magg   nascer do sol   sapo   sapo 24   sapo lifestyle   sapo mag   sic   sic notícias         parceiros expresso  forever young  jornal i  magg  nascer do sol  sapo  sapo 24  sapo lifestyle  sapo mag  sic  sic notícias     
     viagens   ver mais de viagens                            sapo viagens  · 17 fev 2025 13:58    uma cascata em forma de coração e outros 10 locais incríveis para conhecer no brasil   o brasil é um país abençoado com uma diversidade de belezas naturais que encantam e surpreendem.   
                       sapo viagens  · 17 fev 2025 11:23    the white lotus na tailândia: o luxuoso cenário da terceira temporada   a terceira temporada de the white lotus estreia esta segunda-feira (17) e, desta vez, leva os espetadores até à tailândia. depois do havai e da sicília, a série continua a sua tradição de escolher cenários de luxo. um dos locais de filmagem é o four seasons resort koh samui, um refúgio paradisíaco r   
 ver mais de viagens      magg   sapo lifestyle   sapo viagens   travel magg   viagens & resorts         parceiros magg  sapo lifestyle  sapo viagens  travel magg  viagens & resorts     
     lifestyle   ver mais de lifestyle                                sapo lifestyle  · 17 fev 2025 12:46    conversas honestas, matcha e aulas de padel. bem-vindos ao paus; no dubai, onde a saúde mental está em primeiro lugar   procura um espaço onde pode cuidar do seu bem-estar físico, mental e emocional? apresentamos-lhe o paus; um espaço que funciona como estúdio e café no centro do dubai.     
                           sapo lifestyle  · 17 fev 2025 12:46    o bom cozido à portuguesa aquece a mesa de dois restaurantes lisboetas   os restaurantes pátio do rossio e ilha da madeira, ambos em lisboa, reservam um dia da semana para servir um dos nossos mais icónicos pratos, o cozido à portuguesa, nutrido de carnes fartas e vegetais.     
                           sapo lifestyle  · 17 fev 2025 12:46    kosas, a marca de maquilhagem que une ciência e arte chega a portugal   kosas, a marca que transforma maquilhagem em cuidado e autoexpressão, chega a portugal para redefinir a beleza.     
                           marketeer  · 17 fev 2025 12:46    uma das 50 melhores pizzas da europa está em lisboa e, agora, também para cães   em maio de 2024, o guia 50 top pizza, que distingue as melhores pizzarias do mundo, colocou a lupita entre as 50 melhores da europa. agora, em colaboração com a barkyn, o estabelecimento recriou a sua best-seller para os amigos de quatro patas.     
 ver mais de lifestyle      forever young   magg   marketeer   miranda   sapo   sapo 24   sapo lifestyle   sapo viagens   sic   viral         parceiros forever young  magg  marketeer  miranda  sapo  sapo 24  sapo lifestyle  sapo viagens  sic  viral     
            fama   ver mais de fama                                sapo lifestyle  · 17 fev 2025 12:49    de demi moore a selena gomez: os melhores looks dos bafta       
                           sapo lifestyle  · 17 fev 2025 12:49    a homenagem pública de pedro teixeira a pinto da costa       
                           miranda  · 17 fev 2025 12:50    that's hot! a beleza de paris hilton em dia de aniversário       
                           sic  · 17 fev 2025 12:49    georgina rodríguez em criança? sim, modelo mostrou vídeo inédito       
                           sapo lifestyle  · 17 fev 2025 12:49    blake lively e reynolds em primeira 'red carpet' após polémica com baldoni       
                           sapo lifestyle  · 17 fev 2025 12:49    noivo de matilde reymão declara-se à atriz em dia especial       
 ver mais de fama      jornal i   magg   miranda   nascer do sol   sapo lifestyle   sic   tv7dias   vip         parceiros jornal i  magg  miranda  nascer do sol  sapo lifestyle  sic  tv7dias  vip     
     tecnologia   ver mais de tecnologia                                sapo 24  · 17 fev 2025 14:20    o sismo de hoje podia ter sido antecipado por inteligência artificial?   investigadores estão a utilizar inteligência artificial para prever sismos com dias de antecedência. uma equipa da universidade do texas conseguiu prever 70% dos abalos na china, uma semana antes de ocorrerem.     lisboa volta a tremer com sismo de magnitude 4,7. ipma em baixo pela procura  · sapo tek        
                           sapo tek  · 17 fev 2025 09:28    google portugal perde recurso e vai ter de bloquear sites de streaming ilegais   o caso remonta a 2020. foi interposto pela gedip e a decisão anterior já tinha sido favorável à indústria, que quer ver a google a cumprir as decisões da igac quando são detetados sites de “pirataria”, bloqueando-os.     luta contra a pirataria no futebol deita abaixo milhares de sites legítimos em espanha  · marketeer        
                           pplware  · 17 fev 2025 12:11    elon musk vai revelar o chatbot grok 3: “a ia mais inteligente do mundo”   elon musk anunciou que a sua startup xai vai lançar, em breve, o grok 3, descrevendo-o como a “ia mais inteligente do mundo”. o empresário mostrou-se confiante de que irá ultrapassar os chatbots existentes,...     
                           sapo tek  · 17 fev 2025 14:46    apple intelligence vai chegar em breve aos vision pro   a novidade chegará com a próxima atualização do headset numa altura em que a apple, aparentemente, se prepara para lançar várias outras novidades.     
 ver mais de tecnologia      marketeer   pplware   sapo tek         parceiros marketeer  pplware  sapo tek     
     planeta   ver mais de planeta                                sapo viagens  · 17 fev 2025 14:53    orangotango perdido em mina de carvão torna-se no símbolo da desflorestação na indonésia   a imagem chocante de um orangotango desorientado, vagueando por uma mina de carvão a céu aberto, capturada recentemente na ilha de bornéu, ilustra a grave ameaça enfrentada por estes grandes símios num arquipélago indonésio devastado pela desflorestação.     
                           sustentix  · 17 fev 2025 13:20    fungos marinhos comem plástico e podem ser treinados para fazê-lo mais rápido   com o equivalente a cerca de 625 mil camiões de lixo de plástico a entrar no oceano todos os anos, é fundamental encontrar formas de degradar estes compostos     
                           green savers  · 17 fev 2025 11:48    elefantes-marinhos-do-norte funcionam como sentinelas das profundezas do oceano, revelando padrões de outro modo difíceis de medir   os elefantes-marinhos-do-norte podem ser a chave para desvendar os segredos da zona crepuscular do oceano aberto (~200 - 1.000 metros de profundidade). de acordo com um novo estudo, estas criaturas  podem ajudar a estimar a abundância de peixes, fornecendo uma rara janela para a dinâmica das presas      
                           green savers  · 17 fev 2025 15:15    cientistas de coimbra criam produtos à base de algas contra vírus da covid-19   investigadores da universidade de coimbra estão a desenvolver vários produtos naturais à base de algas que revelam eficácia no combate ao vírus 'sars-cov-2', anunciou hoje a instituição.     
 ver mais de planeta      eco   executive digest   forever young   green e-fact   greensavers   sapo 24   sapo lifestyle   sapo tek   sapo viagens   sustentix         parceiros eco  executive digest  forever young  green e-fact  greensavers  sapo 24  sapo lifestyle  sapo tek  sapo viagens  sustentix     
               regiões      ver mais de regiões         damos voz ao seu distrito  as notícias, jornais e rádios locais, estão aqui     escolha um distrito açores aveiro beja braga bragança castelo branco coimbra évora faro guarda leiria lisboa madeira portalegre porto santarém setúbal viana do castelo vila real viseu                                      diário do distrito  · 17 fev 2025 14:38    alcácer do sal: município reforça apoio a cultura e desporto com financiamento a duas associações   apoios da autarquia impulsionam cultura e desporto em alcácer do sal! descobre quais associações vão beneficiar.     
                           o digital  · 17 fev 2025 13:22    feira medieval ibérica regressa a avis em maio de 2025   a feira medieval ibérica de avis regressa nos dias 9, 10 e 11 de maio de 2025. o evento, que tem sido uma referência no panorama cultural nacional, realiza-se desde 2003 no segundo fim de semana de maio, celebrando a ligação histórica do concelho à ordem de são bento de avis e à dinastia de [...]     
                           notícias do sorraia  · 17 fev 2025 14:23    chamusca: município garante acesso a medicamentos através da rede solidária do medicamento   desde 2017, o município da chamusca atribuiu 162 cartões abem no âmbito do programa “abem: rede solidária do medicamento”, assegurando...     
    ver mais de regiões      parceiros 21 tv alto alentejo amarante magazine a nação – jornal online azeméis.net azores tv a voz de bragança a voz de castelo branco a voz de évora a voz de matosinhos beira alta tv bombeirostv canal alentejo centro tv cidade do porto cidade hoje clube de jornalistas concelho vila nova de gaia correio da beira serra correio de azambuja correio de azeméis desportivo transmontano diário criminal diário da bairrada diário do distrito estação diária edição jornal faro informação in4 jornal aponte jornal concelho de palmela jornal de abrantes jornal de beja jornal de oleiros jornal de portalegre jornal de santarém jornal do ave leiria informação maisbeiras margem sul mundialfm notícias de águeda notícias de anadia notícias de tábua notícias de vila real notícias do sorraia o digital o primeiro de janeiro primeiro minuto rádio alto ave rádio boa nova rádio castelo branco rádio club de angra rádio clube aguiarense rádio ribatejo rádio sines região de coimbra região de lisboa setúbal informação terras de aveiro terras de braga terras da guarda terras de santa maria terras de viana do castelo terras de viseu terras do minho tvc tv esposende vale do sousa tv vmtv    
   classificados    carros   casas   empregos             marca         modelo         combustível        pesquisar                 cupra (2023)   39.480€                fiat (2022)   20.780€                opel (2018)   16.980€                seat (2023)   37.480€                suzuki (2023)   28.680€                skoda (2022)   16.580€                peugeot (2023)   21.980€                ford (2023)   21.680€                mercedes-benz (2017)   21.980€                  tipo de imóvel         distrito         concelho        pesquisar                 duplex t4 em olival parque, rua do olival, forte da casa                moradia t2 em marinhais                moradia t3 em guilhufe e urrô                apartamento t3 em fânzeres                apartamento t2 na rua de arroios                moradia t3 na rua joão bentes castelo branco         é particular e quer vender ou arrendar o seu imóvel? faça-o no supercasa, anunciando o seu imóvel diretamente e a custos reduzidos. ideal para quem tem um negócio pontual para fazer.  conheça os classificados    é profissional e quer divulgar a sua carteira de imóveis? o ego real estate é a solução completa para o marketing imobiliário digital, e a única que permite divulgar imóveis no supercasa  conheça o ego real estate                    categoria         distrito        pesquisar         pedreiro venda do pinheiro  teampower® by spt · azoeira        personal trainer e instrutor de pilates  · lisboa        auxiliar de montagem  clan · trofa        salesforce developer (m/f)  adecco recruitment · amadora        systems analyst (m/f)  adecco recruitment · lisboa        senior .net core developer (m/f/d)  adecco recruitment · lisboa        enterprise architect (m/f)  adecco recruitment · amadora        gestor de projetos - fundos comunitários (m/f/d)  adecco recruitment · oliveira do hospital        senior mobile engineer (m/f/d)  adecco recruitment · porto        executive assistant (m/f)  adecco recruitment · póvoa de varzim        integration technical lead (m/f)  adecco recruitment · alfragide        tratorista  clan · cadaval        cozinheiro/a  clan · vila do conde        rececionista  clan · braga        gestor(a) de cliente  clan · gaia             auto sapo   auto sapo premium   auto sapo venda já   rentals   sapo emprego   supercasa         parceiros auto sapo  auto sapo premium  auto sapo venda já  rentals  sapo emprego  supercasa     
     vídeos do dia   ver mais vídeos                                   sapo mag  · 17 fev 2025 09:10    fim de uma era "karate kid": últimos episódios de "cobra kai" já estão na netflix       
                              sapo tek  · 17 fev 2025 10:00    nuvens coloridas (e arco-íris) pintam o céu de marte em novo registo do rover curiosity       
                              sapo lifestyle  · 17 fev 2025 09:56    mil-folhas de frutos silvestres com mascarpone       
                              sapo mag  · 17 fev 2025 09:19    novo "capitão américa": fonte diz que harrison ford foi uma "diva" e todos sabiam que o filme "provavelmente não seria bom"       
 ver mais vídeos                    passatempos     ver mais passatempos                            13 fev 2025 11:17    volta ao mundo em 8 monumentos. quem acerta em todas as perguntas deste quiz?     
                      31 dez 2024 15:34    de tom sawyer a scooby doo: desperte a criança que há em si com este quiz de 10 questões     
 ver mais quizzes        blogs     ver mais blogs                            23 dez 2024 11:30    opinião: colhemos o que semeamos diário de quem (...)     
                      22 jan 2025 09:53    etapa 12/15: de pontevedra a armenteira caminhos mil     
                      6 jan 2025 16:41    opinião: "é difícil superá-lo em má educação" delito de opinião     
                      5 dez 2024 10:41    ericeira, a vila arca de darwin     
 ver mais blogs       pergunta do dia       mais informações      votar    participou nesta votação.        voltar      resultados      anteriores        
          agenda                        jul 31 até ago 2     festival luna fest    coimbra                         fev 21     portugal vs inglaterra    portimão                         abr 19     plutónio    guimarães        ver mais eventos          promos     ver mais folhetos                        13 fev 2025 a 19 fev 2025    quem conta com o intermarché conta com mais poupança   intermarché                       15 jan 2025 a 28 fev 2025    folheto janeiro fevereiro   celeiro                       29 jan 2025 a 31 dez 2025    catálogo puericultura   auchan      ver mais folhetos             homepage pt      mundo sapo    ambiente   astrologia   beleza   bilheteira   blogs   carros   casas   celebridades   cinema e tv   desporto   economia   emprego   farmácias   feriados   folhetos   jornais   lifestyle   mail   notícias   receitas   regiões   saúde   tecnologia   tempo   transferir ficheiros   viagens   vídeos          contactos   estatuto editorial   ficha técnica   p&s   publicidade   condições de utilização   política de privacidade   rgpd   sobre cookies   definições de privacidade   ajuda       meo   meo empresas   moche   uzo          todos os direitos reservados. o sapo é uma marca e um motor de busca criados na universidade de aveiro.                                notificações      esteja em cima do acontecimento. ative as notificações do sapo.     última hora      geral          notificações bloqueadas pelo browser      fechar                                                                      veja também    fechar                  