
  haribo international: no. 1 in fruit gummies worldwide                                            

  productsrecipesabout uscareer  search  navigation öffnen   contact menu  back close navigation productsrecipesabout uscareer contact haribomaoam  overviewqualityproductionhistorycontact  overview                                   this valentine's day, say it with haribo!  
		sweet ideas
	         which goldbear suits your spirit?  
		start the quiz
	   colourful career opportunities!  
		find local offers
	           previous slide  next slide go to slide 1go to slide 2go to slide 3       
							your global haribo favorites
						  every country has its own range of haribo products. but some are popular around the globe.  
		all favorites
	      
							our production: a colourful and irresistable variety
						  attention to detail goes into each and every goldbear. how? a look inside production can show you.  
		read more
	      
							haribo’s unique success story
						    
		read more
	         start video           
			please accept marketing cookies to access this video.
		 happiness worldwide kids and grown-ups love it so, the happy world of haribo: a promise we keep with our products in more than 100 countries.       
				questions? we are happy to help!
			  our country contacts will be happy to answer any questions you may have. simply get in touch with them now!   
		find your local contact
	  160 million the number of goldbears we produce every day worldwide. we use the best ingredients, our original recipes and stringent checks everywhere: above all else, it’s quality that counts!  
		haribo quality
	      
				global top 10
			 goldbears    happy cherries    happy-cola    pico-balla    tropifrutti    worms    happy peaches    starmix    mega roulette         the page you are viewing does not match your location. click here to select your country and see the content for your location. 
		länderversion auswählen
	    next       contactcorporate responsibilityinformant systemtravel retail imprintprivacyterms of usecode of conduct 
		länderversion auswählen
	  
				australia (english)
			
				belgique (français)
			
				belgië (nederlands)
			
				brasil (português)
			
				canada (english)
			
				canada (français)
			
				danmark (dansk)
			
				deutschland (deutsch)
			
				españa (español)
			
				france (français)
			
				italia (italiano)
			
				magyarország (magyar)
			
				méxico (español)
			
				nederland (nederlands)
			
				norge (norsk bokmål)
			
				polska (polski)
			
				portugal (português)
			
				românia (română)
			
				schweiz (deutsch)
			
				slovensko (slovenčina)
			
				south africa (english)
			
				suisse (français)
			
				suomi (suomi)
			
				sverige (svenska)
			
				türkiye (türkçe)
			
				united kingdom (english)
			
				united states (english)
			
				österreich (deutsch)
			
				česko (čeština)
			
				ελλάδα (ελληνικά)
			
				россия (русский)
			
				日本 (日本語)
			
				대한민국 (한국어)
			
				asia (english)
			
				international (english)
			
				middle east and north africa (arabic)
			  © 2025 haribo gmbh & co. kg     kids and grown-ups love it so, the happy world of haribo!

     