









home - raintree restaurant

























































home
about
menus

dinner
dessert
cocktails & wines
sunday brunch
holiday menus


groups & weddings














our hours
tuesday – saturdayopen at 5pmsunday brunch9:30am – 1:30pm



our address
102 san marco ave.
st. augustine, fl 32084



(904) 824-7211





make your reservations



purchase gift certificates



 











enjoy our casual atmosphere, uncompromising service, & exceptional food
we take pride in bringing you a delectable dining experience in st. augustine.
our menus showcase our international blends of mediterranean, american and asian cuisine.
view our menumake reservations




















a popular st. augustine gathering spot for fun, family, & friends
relax & dine in our expansive courtyard or beautiful indoor dining area.

enjoy refreshments in our full bar offering cocktails and wine.

free parking available.

















dinner
enjoy our international menu blending mediterranean, american, pasta, steak & seafood.

our dishes are considered the best in the area by many st. augustine residents. 

view dinner menu





desserts
we’re a popular st. augustine spot for late evening desserts. 
indulge in our decadent dessert bar, consistently reviewed as the best in st. augustine.

view dessert menu













hand crafted cocktails & wine
our wine selection received a wine spectacular award of excellence wine list. 
enjoy a romantic bottle of wine, or join us for hand crafted cocktails from our premium bar.

view cocktail list



 

















make your reservations



purchase gift certificates



(904) 824-7211





our location

102 san marco ave.
st. augustine, fl 32084
restaurant parking available.

google map image showing raintree restaurant location




send us a note






name


email address


phone


message




submit









follow us on

followfollowfollow



connect with us

join our mailing list to get event updates and deals.
email (required) *select list(s) to subscribe toweb interest yes, i would like to receive emails from raintree restaurant. you can unsubscribe anytime.constant contact use. please leave this field blank.by submitting this form, you are consenting to receive email from raintree restaurant. you may unsubscribe at any time. 





© copyright 2025 | all rights reserved | raintree restaurant | privacy policy | site accessibility policy



 




























