


mua. museo de la universidad de alicante































 


toggle navigationmua+infoexposcolecciónactividadeseducaciónpublicacionesmultimediacontacto  castellano valencià english 






// mua. museo de la universidad de alicanteprogramación didáctica 24/25el plazo de inscripción comienza el 10/09/2024#diumengesalmua2024/2025inscripción actividadesdomingos al mua, talleres familiares, eventos, cursos...// exposiciones muayacimiento arqueológico de la alcudia02.12.21 - 02.10.25 / sala alcudiamucho cuento. relatos visuales en la colección del muamarco algovia, pedro álvarez,  begoña baeza, dis berlin, nacho bolea, joan castejón , cristina de middel, cayetano ferrández, cristina fontsaré , laila hotait, alicia lamarca, javier lorenzo, paloma muñoz y walter martin, santi tena22.01.24 - 20.07.25 / sala arcadi blascoescrito por mujeres. rastros de la literatura en español del siglo xx07.03.25 - 27.04.25 / sala cub2 07.03.25 / 13:00hcolección daniel escolanodaniel escolano10.11.16 - 01.07.25 / sala naias bajohuellas en el tiempo. 25 años mua30.10.24 - 30.03.25 / sala cubespai arcadi blascoarcadi blasco09.07.21 - 01.07.26 / sala espai arcadila máquina de sangresusana guerrero13.12.24 - 09.03.25 / sala sempere// actualidad mua

// convocatoriapluri-identitats. iv convocatoria bienal de artes visualesfallo del jurado y artistas seleccionados para pluri-identitats. iv convocatoria bienal de artes visuales// actividadesen libertad vigiladaproyecto "en libertad vigilada" impulsado por el ecosistema social "peripatéticos", formado por alumnado y exalumnado de la universidad permanente de la universidad de alicante (upua). la propuesta consiste en mostrar cada trimestre una obra del mua y realizar acciones y actividades en torno a ella. // actividadesunidad didácticarecortando estereotipos, siluetas por la igualdad y contra la violencia de género// convocatoriamulier, mulierisconvocatoria bienal de artes visuales mulier, mulieris
 
 

// multimediahuellas en el tiempo. 25 años mua// multimedia10 residencias de creación e investigación artística del muaeste 2024 estamos de aniversario porque presentamos la exposición de la décima edición de las residencias que han tenido lugar entre el 9 y el 20 de septiembre, consolidando una iniciativa que convierte al mua en un centro de referencia en producción e investigación en arte contemporáneo. los 5 proyectos seleccionados han sido desarrollados por los artistas diego balazs, lorena lorca, lucía mir tort, elisa terroba y brisa mp. un conjunto de artistas heterogéneos que durante este breve periodo han compartido experiencias y han focalizado todos sus esfuerzos en dar forma a sus proyectos artísticos que hoy se presentan en el sala sempere del mua. // multimediamga anak ng timog. hijos del sur documental ''mga anak ng timog. hijos del sur'', un proyecto videográfico de la artista filipina española en colaboración con las comunidades badjao y sama banguingui de zamboanga.// multimedia25 aniversario del muavideo conmemorativo del 25 aniversario del mua. elaborado por el taller de imagen de la ua. 
el museo de la universidad de alicante nació en diciembre del año 1999 y se cumplen 25 años de la puesta en marcha de este proyecto fue pionero en su ámbito. 



entrada librelunes/viernes: 09.00-20.00hsábados y domingos: 10.00-14.00h







 mailing muasi deseas recibir información sobre nuestras exposiciones y actividades, incluye tu mail en nuestra lista de correo.inscripción actividadesdomingos al mua, talleres familiares, eventos, cursos... preséntanos tusproyectos expositivos plano del muamicmuseo información culturalinformación cultural, recogida de entradas, invitaciones, tienda...sala el cub965909387 / infomua@ua.esyoutube museouafacebook museoua
 
 
 
 

volver a la cabecera web© 2025 mua. museo de la universidad de alicantetodos los derechos reservados.info legal · contacto · +34 965 90 93 87vicerrectorado de cultura, deporte y extensión universitariacultura.ua.es 


x

contenido popup
               ...
            







