









miniracers.be - welkom                                                                                                       scooters  scooter  quads quad  atv  crossers dirtbike pitbike  buggy go-kart kart pocketbikes midibke speelgoed accessoires all terein vehicle utility quad utv vespa scooter














welcome to our world of winners
 



contact
zoek
info & 
                    voorwaarden
probleem
                    oplossingen
                  





taal








 









 
scooters
quads
crossers
buggy's
pocketbikes
mini vespa & harley
0-5 jaar
hoverboards
step & e-bike
gereedschap
onderdelen








 






















































dirtbike alfarad t7
                                                  250cc 21/18 15 kw








alfarad t7 professionele crosser 250cc 18 inch. leeftijd vanaf ca 16 jaar , groot model, zithoogte ca 92 cm


€ 1.499,= 




















crosser kxd pro
                                            140cc panther





140cc crossmotor crossmotor pitbike kxd 609 panther 17/14 inch met koplamp


€ 699,= 


























willy jeep














deze nieuwe mini willy jeep wordt geleverd met een degelijke 4 takt  150cc semi-automatische zongshen-motor,krachtig voor on en off-road 
                                            we hebben de carrosserie geüpgraded met voor- en achtervering. er kunnen 2 kinderen/tieners of een kind en een volwassene in vervoeren  (het totale gewicht bedraagt ​​minder dan 140 kg).





€ 2.200,= 




















electrische step
                                            rapid 2.000 watt





electrische step met zadel en verlichting met verschillende mogelijkheden.
                                      de step is in 2 stappen gemakkelijk inklapbaar en heeft 6,5 inch wegbanden. rijdt geruisloos en zit heerlijk. perfecte step voor wedstrijdterrein paarden, weiland en camping etc.


nu 
van                                      € 499,=
                                      voor € 479,= 




















kraft müller aggregaat / generator
                                            5500 watt





kraftmuller aggregaat 5500 watt met contactsleutel en trekstart. met een sterke 4takt motor.


nu 
van                                      € 189,=
                                      voor € 155,= 




















kraft müller lasapparaat
                                            halfautomaat mig 430 pro





het lasapparaat van kraftmuller is een lasapparaat dat door iedereen makkelijk te bedienen is en dat werkt op 230v.
                                      het heeft een lasvermogen van 40 tot 130 ampère. het lasapparaat werkt op gevulde lasdraad van 0,6mm - 0,9 mm. door de gebruikte lasdraad en de juiste plaatdikte in te stellen bepaalt het lasapparaat zelf de juiste draadsnelheid en stroomtoevoer om zo de ideale combinatie te maken voor jouw toepassing


nu 
van                                      € 129,=
                                      voor € 115,= 








 


















veerspanner set
                                            80 - 265 mm
                                            kraftmuller pro





de professionele set wordt geleverd in een stevige kunststof opbergkoffer, zodat je altijd elk onderdeel bij de hand hebt en alle onderdelen optimaal beschermd blijven.


€ 89,95 




















heteluchtkanon





kraftmuller heteluchtblazer 50kw op diesel met ventilator. verwarmt snel en direct.
                                      deze mobiele heater met hoge capaciteit en directe verbranding is geschikt voor het verwarmen van middelgrote tot grote ruimtes.


€ 349,= 




















electrische quad warrior
                                            1.500 watt 60 volt
                                            cardan





grootste electrische quad op de markt, geschikt vanaf ca 10 jaar en voor volwassenen. vvoorzien van alle opties!
                                      ook leverbaar in 1000 watt /48 volt 999,00 euro.


€ 1.099,= 




















kinderquad big foot
                                            800 watt





midi quad 36 volt met 3 standen snelheidsbegrenzer d.m.v. speciale "ouders" sleutel (snelheid af te stellen standen 1-3 = 7, 15 of 25 km/uur)


nu 
van                                      € 599,=
                                      voor € 569,= 























kindercrosser
                                                  ktm look 49cc








wat is er nu heerlijker voor een kind dan lekker crossen door de bossen??!!
                                      laat je kind kennis maken met de boeiende sport van de motorcross.
                                      deze coole crossbike is uitsluitend voor kinderen.
voor een zeer milde prijs kan deze crosser bij u thuis staan!


nu 
van                                      € 199,=
                                      voor € 189,= 


























kinderquad tox
                                                        800 watt














super coole kinderquad, 800 watt, met achteruit en 6 inch banden. extra voetbeveiliging tegen afstappen onder het rijden.





nu 
van                                      € 379,=
                                      voor € 349,= 








 

















kraft müller 
                                          aggregaat / generator
                                          5500 watt, diesel





diesel-aggregaten tegen laagste marktprijs


€ 899,= 























electrische kinder auto
                                                mercedes unimog
                                                12v, luxe uitvoering, 2 persoons








de accu auto mercedes unimog 4x4  is echt een stoere 2 zitter met alle opties
                                    deuren kunnen open en dicht 
                                    voorzien van een lederen stoel, eva rubberen banden, soft start functie en een sterke 12v 14ah accu voor lekker veel rijplezier! dit model beweegt zich voort d.m.v. een gaspedaal en kan met de schakelpook in meerdere standen gezet worden p, d1, d2, n en r (d1 3km/uur en d2 7km/uur)

                                    de afmetingen van deze elektrische licentie mercedes kinderauto zijn: 130 x 85 x 84 cm
                                    op voorraad in diverse kleuren


€ 359,= 




















garagekrik low profile 3 ton twin pomp met assteunen promo





aanbieding inclusief set met 2 assteunen kraftmuller pro-serie 

                                    deze robuuste stalen garagekrik van kraft muller heeft een capaciteit van 3 ton. de krik is makkelijk in gebruik en is geschikt voor elke garage of werkplaats. door de zwenkwielen is de krik goed te manoeuvreren. dankzij de handige pomp met dubbele cilinder en snellift wordt zonder moeite het krikpunt bereikt. het verwijderbare handvat maakt dat de krik makkelijk getransporteerd en opgeborgen kan worden.
                                    deze krik heeft een afmeting van 68.5 x 34.6 x 18 cm .

                                    lage insteekhoogte van 75mm
                                    maximale hefhoogte 500 mm
                                    snelpomp met 2 cilinders


krik met assteunen € 135,= 
                                    losse krik € 109,=




















gereedschapswagen
                                          7 laden, 7 gevuld





gereedschapswagen kingsize blauw pro-line
                                    beste kwaliteit voor dagelijks gebruik
                                    7 laden en extra brede deur voor andere gereedschappen en groot rvs werkblad
                                    voorzien van alle benodigde gereedschappen inclusief momentsleutel
                                    voorzien van pur wielen, sloten en rem


€ 575,= 





















pocketbike cubi
                                            49cc





nieuw binnen
                                      pocketbikes in nieuwe kleuren en bestikkering
                                      rijklaar in de verpakking
                                      49cc luchtgekoeld
                                      schijfremmen
                                      2 takt ( met mengbeker) 1 op 25
                                      trekstarter


€ 189,= 








 




















kraft müller gereedschapswagen
                                                7 laden, 5 gevuld








net binnen tegen laagste marktprijs

                                    complete gereedschapswagen met alle benodigdheden voor de doe het zelver
                                    7 laden met 5 gevulde laden
                                    alle voorkomende gereedschappen
                                    zwenkwielen met rem, sloten voor laden en zijdeur


€ 325,= 























kraft müller gereedschapswagen
                                                6 laden, 4 gevuld








gereedschapswagen 4 laden gevuld met meest voorkomende gereedschappen tegen de laagste prijs op de markt. voorzien van alle voorkomende gereedschappen voor de doe het zelver
                                    voorzien van 4 wielen, 2 zwenkwielen en 2 vaste wielen met rem, 
                                    stevige handgreep voor verplaatsing, 
                                    slot met 2 sleutels


€ 299,= 




















kraft müller torque set met
                                          professionele momentsleutel 
                                          5 - 22 / 32-delig





deze uitgebreide doppenset van uitstekende kwaliteit is de beste aanwinst voor elektriciens, machinebouwers en vele andere professionals die vaak met bouten of moeren werken.


€ 45,= 























kraft müller
                                                werkbank pro luxe uitvoering








professionele werkbank van het gerenommeerde merk kraft müller, verrijdbaar, met sloten, diverse laden en compartimenten


€ 899,=























kraft müller
                                                werkbank met gereedschapskast
                                                9 laden








werkbank met gereedschapskast van het gerenommeerde merk kraft müller, verrijdbaar en met slot.


€ 499,=
























kraft müller kettingzaag
                                                  58cc
                                                  50cm zaagblad








58cc motorzaag kraft-muller uit de pro-line.
                                      geschikt voor professioneel gebruik, met garantie


€ 89,95 








 


 




















kraft müller 
                                                aggregaat / generator
                                                1800 watt, benzine








nieuw in programma , laagste prijsgarantie !!

                                    generator 2takt 1800 watt

                                    draagbare benzine generator, een betrouwbare en veelzijdige stroomoplossing die ontworpen is om aan al je stroombehoeften te voldoen


€ 139,= 





























kraft müller aggregaat / generator
                                                            3000 watt, met avr

















deze generator is voorzien van een 4-takt motor. de generator is geplaatst in een open metalen frame en is daarom makkelijk te verplaatsen. de avr (automatische spanningsregelaar) houdt de uitgang stabiel, binnen een marge van +/- 3 procent van 230 v zodat de machine naast elektrische gereedschappen, compressoren en verlichting ook kan worden gebruikt als stroomvoorziening van gevoelige apparatuur zoals computers, laptops en het opladen van mobiele telefoons.





€ 299,= 























kraft müller
                                                draadsnijtapset m2-m18 metrisch
                                                110 delig








de set bestaat uit 110 onderdelen. de tappenset wordt geleverd inclusief twee wringijzers, twee snijplaathouders en een tapkruk. alles is keurig opgeborgen in een koffer.
                                    dit gereedschap is een aanwinst voor zowel een vakman als hobbyist.


€ 89,95























kraft müller slagmoersleutel
                                                48v 6ah
                                                lithium 1300nm








deze draadloze slagmoersleutel maakt indruk met zijn lange batterijlevensduur en borstelloze motortechnologie.


€ 249,=


























kraft müller 
                                                      aggregaat / generator











m220/380 12 kva, diesel


€ 2.699,=























kraft müller
                                                olie opvang- en afzuigsysteem
                                                met 80 liter opvangtank








met een capaciteit van 80 liter is deze olieafzuiger de perfecte aanvulling voor de werkplaats en de garage, omdat hij helpt olie snel en doeltreffend af te zuigen, op te vangen en te transporteren.


€ 239,=


















photo album created with web album generator
privacy policy
design: tanya barrow







 free hit counter


xml-sitemaps
artikelnummers
sitemap








 



 
 
 
 
 
 
 
 
 
 


