


brasilian music treasure hunt















brasilian music treasure hunt




	-notes from a search for musical treasure from brazil 
-a quest for insight and understanding  with a tendency to lapse into compulsive shopping


 links open windows



























contact


- archives -
01.2001
02.2001
03.2001
04.2001
05.2001
06.2001
07.2001
08.2001
09.2001
10.2001
11.2001
12.2001
01.2002
02.2002
03.2002
04.2002
05.2002
06.2002
07.2002
08.2002
09.2002
10.2002
11.2002
12.2002
01.2003
02.2003
03.2003
04.2003
05.2003
06.2003
07.2003
08.2003
09.2003
10.2003
11.2003
12.2003
01.2004
02.2004
03.2004
04.2004
05.2004
06.2004
07.2004
08.2004
09.2004
10.2004
11.2004
12.2004
01.2005
02.2005
03.2005
04.2005
05.2005
06.2005
07.2005
08.2005
09.2005
10.2005
11.2005
12.2005
01.2006
02.2006
03.2006
04.2006
05.2006
06.2006
07.2006
08.2006
09.2006
10.2006
11.2006
12.2006
01.2007
02.2007
03.2007
04.2007
05.2007
06.2007
07.2007
08.2007
09.2007
10.2007


home







2007-10-02


estadão:djavan tira poesia de pedra e imposto em novo álbumcantor e compositor lança disco de inéditas, 'matizes', por sua própria gravadora''gostaria de ter composto todo o cancioneiro de tom''a antologia pessoal do músico edu lobo: "'chega de saudade' foi um susto"bethânia revela intimidade da família em documentáriodocumentário é lançado em comemoração ao centenário de dona canô, mãe da cantora e de caetano velosodesritmificações: aula de forró - hermeto e grupo em juan les pinsesse video (mais uma pérola postada pelo grande bigfoot), traz uma apresentação de hermeto pascoal e grupo na frança (em 1986, eu acho), tocando um forró raro, nunca gravado em estúdio pelo grupo e presente em poucas gravações ao vivo. mais uma vez temos uma aula de forró com o campeão - a começar pela composição. cincado - lembrando o seteaqui vai um video sensacional dos meus amigos do grupo cincado, de tatuí. trata-se de um video gravado durante um ensaio, e aqui temos o grupo executando o samba “lembrando o sete”.mauro senise quarteto - ao vivo sp 2002temos aqui um show do grande saxofonista mauro senise e seu quarteto, gravado em são paulo 2002. o repertório é composto basicamente por belos temas de gilson peranzetta (pianista “oficial” do grupo, apesar de não participar dessa gravação) arranjados especialmente para essa formação.early morning music:friday, september 14th, 2007"recipe for samba" will feature choro legend jacob do bandolim's music interpreted by various artists, with laercio de freitas presiding over the kitchen.friday, august 31st, 2007daniella thompson and eddy pay feature three recent releases by brazilian musicians viviane de farias, paulinho garcia and ricardo silveira.
posted by anonymous at 13:19 

2007-09-10


reuters:brazilian singer souza explores 'new bossa nova'bossa nova has been in luciana souza's blood since she was a child growing up in sao paulo, brazil, in the early '60s as the daughter of two of its innovators, walter santos and tereza sousa.kansascity.comclassic pop gets urbane overhaul"the new bossa nova" is soothing, escapist music that would fit on any ipod that already features the works of norah jones and madeleine peyroux. souza's new release gets bonus points for its baby-boomer-friendly material, a collection of cover songs of the likes of joni mitchell, steely dan, leonard cohen and more.nota musicais:tatit rodopia ao vivo com ná, ceumar e wisnikinspirado compositor egresso do grupo rumo, luiz tatit lança o primeiro dvd de sua coerente trajetória solo.samba de rita vem de arlindo, krieger e meritiem 1965, quando lançou o disco samba eu canto assim, elis regina (1945 - 1982) não cantou somente samba - como sugeria o título do álbum - mas uma mpb de tom adulto que a libertaria do repertório juvenil de seu titubeante início de carreira.suzano e ramil conciliam estéticas e latitudesconcebido a partir de bem-sucedido show que juntou vitor ramil e marcos suzano na cena carioca em 2006, o cd satolep sambatown concilia estéticas e latitudes de pólos e temperaturas diversos.caixa condensa a monumental obra de gonzagamonumento nordestino apresenta três cds temáticos - com 42 fonogramas, ao todo - e o dvd danado de bom, lançado originalmente em 2003 com a gravação de especial feito por gonzaga em 1984 para a rede globo com adesões de elba ramalho e gonzaguinha (1945 - 1991).zeca vincula selo à emi e continua na universalum dos grandes vendedores do elenco brasileiro da universal music, zeca pagodinho quis vincular a distribuição do primeiro produto de seu recém-criado selo, zecapagodiscos, a uma outra major, a emi music. quinteto em branco e preto produz cd de jairum dos ótimos grupos de samba de são paulo (sp), o quinteto em branco e preto assina a produção do 46º disco de jair rodrigues.daniela e bosco brilham na 'cidade do samba'musicalmente, a apresentação de daniela mercury e joão bosco foi irretocável. joão já introduziu de frente pro crime com seu violão e seus vocais percussivos, pontuados por uma cuíca.teresa vai de valle a maurity no cd 'delicada'parceria de joão do valle com josé cândido e paulo bangu, o coco pé do lageiro (1957) foi regravado por teresa cristina e o grupo semente no álbum delicada (capa à esquerda), que chegará às lojas neste mês de setembro, pela emi.gafieiras:roberta sá retorna bem humorada e solarnão que braseiro (mp,b/universal, 2005), estréia oficial de roberta sá, fosse um disco melancólico, longe disso, mas que belo estranho dia para se ter alegria (mp,b/universal, 2007) já traz sorrisos em seu título.luiz melodia assina trabalho como intérpreteprometido há tempos, chegou enfim o primeiro disco de luiz melodia totalmente dedicado ao samba e à sua faceta de intérprete.estadão:olinda troca carnaval por eruditos bem populares4. ª edição da mostra de música reúne egberto gismonti, antonio meneses e yamandú costa desritmificações:maurício carrilho - choro ímparno post de hoje, gostaria de recomendar um cd que não sai do meu player já há algum tempo. trata-se de “choro ímpar”, do violonista / compositor / arranjador maurício carrilho. como o próprio nome diz, o disco traz uma série de choros inéditos compostos por carrilho, todos escritos em compassos ímpares.jovino santos neto:back in seattle...i apologize for the lengthy hiatus from blogging...i was in brazil for 2 weeks in august, working on a new cd, titled "alma do nordeste" (soul of the northeast). i am so happy with the results!mbaz.orglatin grammy 2007 featured reviewsjust in case you have missed the nominations for the 8th latin grammy awards, here are a few albums reviewed here and definitely worth checking out again.jb online:francis hime lança cd 'ao vivo' na lapao cantor e compositor, francis hime, lança o cd e dvd "francis ao vivo" nesta quinta-feira, dia 13. no repertório do show de lançamento, no estrela da lapa, grandes sucessos deste "ao vivo" e também músicas recentes.pascoal meirelles lança cd 'tributo a art blakey'o baterista pascoal meirelles, um dos mais respeitados músicos do brasil, sobe ao palco da sala cecília meireles nesta terça-feira, dia 11, para lançar seu mais recente cd, que é um tributo ao não menos brilhante e admirável baterista art blakey.jc online: vozes de mulher marianna leporace, andréa dutra e bebel gilberto estão entre as novidades da semana.nelsons:cd hamilton de holanda & andré mehmariencontro musical do bandolinista e pianista no álbum “contínua amizade” tem repertório que vai de pixinguinha a egberto gismonti, passando também por composições autoraisolhão.com:roberta sá lança seu ótimo segundo discodepois de sua aclamada estréia em disco, roberta sá chega ao segundo álbum, "que belo dia para se ter alegria", com vigor e mostrando que veio pra ficar.luiz melodia estréia na biscoito fino com disco de sambasem seu novo trabalho, "estação melodia", o cantor encara repertório de sambas que aprendeu desde a infância no bairro carioca do estácio, onde nasceu e foi criado
posted by anonymous at 23:01 

2007-09-03


clube de jazz:chico amaral: no tempo certoo saxofonista chico amaral lança seu primeiro disco-solo com temas instrumentais e canções. como compositor, celebra o amadurecimento como artista e diz que não tem pressa para terminar suas músicas.mbaz:mc4+ - colagens it's still often overlooked, but also in brazil there's an outstanding jazz circuit. this album, colagens, by marcelo coelho's mc4+ proves it again with some serious improvising and high quality musicianship.daniella thompson on brazil:youth and chororegional carioca carries on the traditionchoro at the farmers' marketberkeley's festival de ruagafieiras:edu lobo e família assad chegam ao dvdtão importantes quanto pouco conhecidos do grande público, edu lobo e a família assad ganham registros em dvd dignos de suas carreiras.instituto lança clipe-documentário na internet“ossário”. este é o título da nova música do instituto, coletivo paulistano que reúne artistas como rica amabis, daniel ganjaman, tejo damasceno e rodrigo silveira.notas musicais:a (boa) bossa de luciana souza já não é nova...a nova bossa anunciada já no título do sétimo cd de luciana souza - ótima cantora paulista radicada nos estados unidos - não é exatamente nova.raro no brasil, 'força bruta' é reeditado lá forajá raro no mercado nacional, pois foi relançado somente uma vez em cd, na série colecionador (1993), força bruta - um grande álbum gravado pelo então jorge ben com o trio mocotó em 1970, no embalo do sucesso avassalador do samba país tropical no ano anterior - foi reeditado esta semana no exterior pelo selo dusty groove.  'ensaio', de 1990, traz gonzaguinha para dvdmais um registro do programa ensaio põe postumamente um artista na era do dvd. e é a hora e a vez de gonzaguinha (1945 - 1991), que tem editada em dvd a entrevista que concedeu em 1990, um ano antes de sair de cena, à atração da tv cultura.cristina volta fiel ao 'terreiro grande' do sambasempre dedicada à pesquisa e à propagação do samba mais tradicional, cristina buarque se associou ao grupo paulista terreiro grande em show que foi gravado ao vivo em disco editado esta semana - com o selo da tratore.
posted by anonymous at 18:45 

2007-08-31


desritmificações:caderno de partituras - oficinas de música universal de itiberê zwargapós algum tempo aprendendo a operar o scanner de forma satisfatória, aí está o caderno de partituras das oficinas de música universal de itiberê zwarg. contendo 20 músicas compostas nas oficinas (que acontecem semanalmente na escola de música pro arte, no rio de janeiro) e importantes depoimentos do próprio itiberê a respeito do processo de trabalho com os alunos e sobre o sistema de cifragem criado por hermeto pascoal e utilizado no livro, o caderno de partituras registra um pouco de todo o trabalho desenvolvido por itiberê ao longo de 5 anos.notas musicais:'vento bravo' sopra perfil generoso de edu lobodirigido e roteirizado por regina zappa com beatriz thielmann, o filme não chega, de fato, a desvendar a personalidade do compositor, avesso à mídia. é, antes, uma bela exposição da riqueza e da importância da música genial de lobo.emi prepara coletânea baseada na bio de claradetentora de toda a discografia de clara nunes (1942 - 1983), a emi music prepara compilação da cantora que terá o conceito inspirado na oportuna biografia clara nunes - guerreira da utopia, escrita pelo jornalista vagner fernandes.francis rebobina sucessos em dvd e cd ao vivofrancis hime revive alguns de seus sucessos em cd e dvd editados simultaneamente pela gravadora biscoito fino.em dvd, o samba vitorioso de roberto ribeiroao gravar entrevista para o programa ensaio, em 29 de novembro de 1990, o cantor roberto ribeiro (1940 - 1996) já amargava período de quase ostracismo no mercado fonográfico. mas a história que ele contou no programa, exibido em 1991, é de vitória.fundo se refugia no quintal dos hits do sambadepois de avançar em 2006 com grande álbum de inéditas (pela hora), o fundo de quintal volta a recuar e se refugia à sombra de sucessos do samba em cd e dvd gravados ao vivo em um show no canecão.ramil e suzano caem no 'satolep sambatown'satolep sambatown é o título do disco gravado pelo compositor gaúcho vítor ramil com o percussionista marcos suzano.revista música brasileira:o retorno ao estácio de luiz melodialuiz melodia é uma das figuras mais indefiníveis da música brasileira. desde que surgiu, no início dos anos 70, com sua pérola negra, pela voz de gal costa, desconcertou os ouvintes com sua poesia quase surrealista e uma inclassificável mistura de soul, blues e canção brasileira de diversos matizes.
posted by anonymous at 20:59 

2007-08-24


nordesteweb:impressões musicais indeléveisteca calazans lança no teatro santa isabel novo disco com temas de duas gerações do ensino do violão brasileirorevista música brasileira:as canções de villa-lobosnão há dúvida sobre a importância de heitor villa-lobos para a música brasileira de concerto. nosso maior compositor colheu aplausos em oropa, frança e bahia, e inscreveu seu nome entre os maiores da história da música universal. sua relação com a música popular vem da infância. ziriguidum: família assadtrês gerações unidas pela músicaolhão.com:roberta sá lança seu ótimo segundo discodepois de sua aclamada estréia em disco, roberta sá chega ao segundo álbum, "que belo dia para se ter alegria", com vigor e mostrando que veio pra ficar.luiz melodia estréia na biscoito fino com disco de sambasem seu novo trabalho, "estação melodia", o cantor encara repertório de sambas que aprendeu desde a infância no bairro carioca do estácio, onde nasceu e foi criadodigestivo cultural:yamandu+dominguinhos, no auditório ibirapuerasó dominguinhos mesmo para domar yamandu costa. se o disco da dupla em estúdio, pela biscoito fino, parecia protocolar demais, por registrar apenas os primeiros encontros, o show, no auditório ibirapuera, pegou fogo, no melhor sentido do termo, sem perder a mão.o povo:documentário ´brasileirinho` traz vitalidade do chorodiretor finlandês mika kaurismäki documenta o chorinho, estilo musical genuinamente brasileirocorreio da bahia:tradição e renovação no chorinhoradicado no brasil desde o início da década de 1990, o finlandês mika kaurismäki tem lançado um olhar interessante na relação do brasileiro  com a música. em 2002 ele dirigiu moro no brasil, documentário que mostra como a música é importante na vida social do país, em variadas expressões. a idéia foi particularizada no longa brasileirinho, de 2005, que foca o choro, sua história, principais artistas e presença atual na vida cultural do país.
posted by anonymous at 16:33 

2007-08-22


ziriguidum:spok frevo orquestra"o frevo é uma música única e diferente de todas, animada e com uma magia especial: a de passar felicidade"roberto menescalbeatles e burt bacharach viram bossafernanda cunha e zé carloscd celebra parceria de jobim e chico buarque.clube de jazz:sobre a construção do sambao crítico musical gustavo kalil aborda o livro do dublê de historiador e romancista jorge caldeira, a construção do samba, destacando-se a importância do samba no contexto histórico-social, seguida de uma biografia sobre noel rosa.mariana leporace canta badenmarianna leporace lança disco em homenagem ao violonista brasileiro que, se estivesse vivo, estaria prestes a completar 70 anos. o cd tem as presenças de philippe e marcel, filhos de baden powell.desritmificações:hermeto pascoal e grupo ao vivo vi - amsterdã 1996depois de algum tempo sem postar shows, aqui vai mais um concerto espetacular de hermeto pascoal e grupo. dessa vez temos uma apresentação realizada em 1996, em amsterdã. a formação é praticamente a mesma que acompanha hermeto até hoje: márcio bahia (bateria), itiberê zwarg (baixo), andré marques (piano) e vinícius dorin (sopros), além do próprio hermeto e do percussionista pernambuco, que já não toca mais no grupo.pedro alexandre sanches:agridoce, vol. 2: desiventando(-se) tom zéuma pequena resenha sobre o excelente documentário "fabricando tom zé", do jovem décio matos jr., foi incluída na edição 453 da "carta capital", de 18 de julho de 2007, e é ela que eu copio aí mais abaixo, numa tentativa de manter viva a chama.notas musicais: sueli ganha tributo editado por selo de bethâniaa ótima idéia - de produzir um tributo à compositora sueli costa - é antiga e existe desde que maria bethânia abriu seu selo, quitanda, em parceria com a biscoito fino.suave inventário das parcerias de tom e chicosobrinha de sueli costa, a cantora fernanda cunha faz, ao lado do violonista zé carlos, suave inventário desse fino cancioneiro no cd zíngaro - batizado com o nome da versão instrumental da música que, com letra de chico, ficaria conhecida como retrato em branco e preto.zeca inaugura selo com cd de duetos de sambazeca pagodinho está abrindo selo, zeca pagodiscos, com cd e dvd em que sambas vão ser regravados em duetos inéditos de estrelas da música brasileira. salmaso seduz canecão com fina musicalidade"não preciso dizer que estou nervosa... é sensacional estar aqui", admitiu mônica salmaso, logo no início do show que marcou sua estréia no palco do canecão.
posted by anonymous at 11:52 

2007-08-14


revista música brasileira:bocato, 40 anos de tromboneitacyr bocato jr. nasceu em s. bernardo, no bairro baeta neves, há 47 anos. aprendeu um pouco de violão em casa, mas a sonoridade dos metais o atraiu para a bandinha da escola estadual, com 7 anos incompletos. após um semestre de teoria, se apresentou ao maestro irineu querendo tocar trompete ou sax. nelsons:adriano giffoni grava cd quixadá acústicoem seu sétimo disco o baixista e compositor cearense homenageia sua terra natalnotas musicais: tributo a dolores inclui a irmã da compositoraa irmã mais nova de dolores duran (1930 - 1958), denise duran, volta ao disco - após breve carreira como cantora, nos anos 60 - em tributo à compositora de a noite do meu bem.clara expõe meandros do amor em cd delicadosem lançar disco solo desde 1989, clara sandroni volta à cena com um de seus mais belos trabalhos. ziriguidum:nova voz no barquinho da bossalucia richer lança cd com produção de roberto menescalo som variado de denise reiscantora e compositora mineira lança seu segundo cda hora é a vez de plínio profetaprodutor coloca seu nome na frente e assina primeiro cd solodaniella thompson on brazil:trio surdinathe history of a legendary musical group
posted by anonymous at 11:45 

2007-08-07


notas musicais: muiza reúne cancioneiro raro de moacir santosos últimos registros fonográficos do maestro moacir santos (1926 - 2006) foram feitos para o disco em que muiza adnet reúne o fino cancioneiro do compositor. luciana traz cohen, sting e wilson para a bossaá tem lançamento agendado para 21 de agosto o sétimo cd de luciana souza. melodia sintoniza o samba da memória afetivaem estação melodia, seu primeiro cd em cinco anos, luiz melodia sintoniza os sambas de sua memória afetiva. a produção de humberto araújo - saxofonista e flautista - realça o suingue desses sambas dos anos 30, 40 e 50.laércio apresenta ao piano jóias raras de jacobpianista, autor e arranjador que integrou a orquestra tabajara de severino araújo e o sexteto radamés gnatalli, laércio de freitas desencava algumas jóias raras de jacob do bandolim (1918 - 1969) - carícia, velhos tempos e eu e você, entre outras - no oportuno disco laércio de freitas homenageia jacob do bandolim.quito tenta unificar batidas cariocas e baianascompositor de salvador (ba), radicado no rio de janeiro há mais de dez anos e já gravado por intérpretes como daniela mercury, ivete sangalo e até jussara silveira, quito ribeiro tenta unificar em seu primeiro disco os sons baianos e cariocas.desritmificações:hermeto pascoal e danish radio big band - 1992o concerto que temos nesse post é muito especial. trata-se de uma apresentação de hermeto pascoal ao lado da danish radio big band, realizado em 1992. o repertório é composto por 5 peças criadas por hermeto especialmente para essa formação, todas raríssimas.ziriguidum:benedito lacerdacoleção compila obra em três caixas. marcos sacramentoveja trechos do show sacramentosgafieiras:alzira e firma parceria com arruda em cdantes de qualquer coisa é bom manter a calma nesse momento. alzira espíndola não mudou de nome para alzira e por causa da numerologia e outros quetais. “é porque além de abreviar o espíndola confirma que nunca estou só”, explicou em conversa por email após uma entrevista exclusiva.
posted by anonymous at 15:41 

2007-08-03


digestivo cultural:guinga e sua casa de villao novo disco de guinga, casa de villa, é uma obra-prima. é o que ilustra com mais precisão sua música e personalidade. com uma concisão estética de arranjos e com o próprio cantando na maior parte das faixas, consegue retratar mais fielmente que os outros registros (também ótimos!) o universo de carlos althier de souza lemos escobar.ziriguidum:dom salvador trioretomando um trio histórico badi assadfrom united states of piauígafieiras:frank aguiardentro da sala de controlequalé o tom, porra?!faz uns bons quatro anos que estou para escrever sobre este álbum da aracy de almeida. não sei o que acontece, sei apenas que este fato virou piada entre os amigos, como se não bastasse manter uma coluna de periodicidade anual.notas musicais:segundo de roberta sá agrega hamilton e pifejá está no forno o aguardado segundo disco de roberta sá, que belo estranho dia para se ter alegria, nas lojas neste mês de agosto com título inspirado na música belo e estranho dia de amanhã . alcione canta tudo que gosta em cd de inéditasde tudo que eu gosto é o título do disco de inéditas que alcione vai lançar em breve pela carioca indie records. acústico de paulinho chega às lojas em outubroo cd e dvd paulinho da viola acústico mtv - gravados pelo artista em são paulo (sp), em 23 e 24 de julho - vão chegar às lojas em outubro, mês em que a mtv exibirá o programa.revista música brasileira:dorina – violões e emoçãoo subúrbio carioca possui uma identidade própria, única e especial que trata com orgulho suas origens. sem nunca perder a característica de manter tradições e ainda de promover misturas e entre novo e antigo a gente suburbana é alegre, festiva e unida, e suas relações são marcadas pela extrema emoção, suficientes para promover manifestações significativas para a cultura do país.o samba moderno de virginia rosao criativo movimento que renovou a cena musical paulista, na década de 80, revelou um punhado de bons músicos, compositores...clementina, a de jesus“conheci a clementina/graças a esta senhora, que é nossa e da glória/(...)clementina no falsete/ lembrava o catete do grande irineu/pela luz do divino...paulo moura e ociladocêmais um grande disco instrumental brasileiro é relançado em cd, para felicidade geral (biscoito fino, 2007). paulo moura e um afiado sexteto enfrentam as águas - ora mansas, ora revoltas, mas sempre envolventes - da música de dorival caymmi.daniella thompson on brazil:joão gilberto manifests himself in orkut (or does he?)i frequent the joão gilberto community in orkut. like other communities, it can be a mixed bag, offering boredom and trivia along with highly rewarding booty.clube de jazz:laércio de freitas homenageia jacob do bandolima jornalista e crítica musical maria luiza kfouri, escreve sobre o encontro de dois talentos: o pianista e arranjador laércio de freitas que presta sua homenagem ao maior bandolinista brasileiro de todos os tempos, jacob do bandolim.a saudade imorredoura do insubstituível victor assis brasilem 14 de abril de 2001, josé domingos raffaelli escreveu esse artigo pungente e saudoso sobre seu amigo victor assis brasil, ao serem completados vinte anos da sua morte.sugestões para agostopara o mês de agosto, a editoria do clube de jazz, selecionou obras de peso, seja em duos de voz e violão, seja de grandes instrumentistas do jazz brasileiro e internacional.globo online » blogs » antônio carlos miguel:jj (joyce no japão)de volta ao rio, depois de mais uma temporada de shows no japão (onde se apresenta anualmente desde os anos 90), joyce dá notícias e envia as fotos que ilustram esse poste. ela, tutty moreno e seus músicos fizeram por lá os shows de lançamento de "samba-jazz...
posted by anonymous at 23:38 

2007-07-30


brazzil:brazil's muiza brings mezzo-like warmth to moacir santosmuiza adnet sings moacir santos is one of those recordings where the promise of something exceptional in the first phrases is fully born out by all that follows.choro music:hamilton de holandaon the 15th of july the hamilton de holanda quintet brasilianos gave a concert at the murray tent at the north sea jazz festival in rotterdam.string music of pernambucogreat choro players like joão pernambuco and luperce miranda influenced the carioca version of choro by incorporating compositions, conception and rhythmic elements reflecting the musical traditions of their native pernambuco homeregion, northeast of brazil. gafieiras:hamilton de holanda lança cd feito em viagensnão, íntimo (deckdisc, 2007) não é um registro ao vivo como os que se multiplicam por aí. o bandolinista hamilton de holanda aproveitou a solidão que sente quando está em turnê e plugou um microfone em seu laptop para gravar as doze faixas do disco.desritmificações:itiberê orquestra família - ao vivo bh 2007aqui está o audio do concerto da orquestra família realizado em julho de 2007, no museu de arte moderna da pampulha, belo horizonte.ziriguidum:alzira espíndolaparceria com poeta arruda rende disco.
posted by anonymous at 09:29 

home





