



	h. ayuntamiento de atlixco
























inicio

inicio


ayuntamiento

ayuntamiento

cabildo
gabinete
dependencias
juntas auxiliares
comité de ética e integridad
normativa y gestión interna
soapama
recuperación del campo atlixquense


trámites y servicios

transparencia

transparencia

portal de transparencia
denuncia anónima
presupuesto basado en resultados - sistema de evaluación de desempeño
programa de mejora regulatoria del municipio de atlixco 2022-2024
archivo
programas de la dirección de desarrollo económico y fomento al sector agropecuario
incubadora municipal de negocios
jefatura de cultura y tradiciones
consejo nacional de armonización contable (conac)
actualización del programa municipal de desarrollo urbano sustentable de atlixco
respuesta a comentarios sobre el anteproyecto de la actualización del programa municipal de desarrollo urbano
programa anual de adquisiciones 2023


contacto





















noticias



visita atlixco y sigue festejando al amor14/02/2025parejas de atlixco dan el sí en las bodas comunitarias14/02/2025la alberca semiolímpica de atlixco, un espacio para la salud y bienestar.14/02/2025



ver más noticias



redes sociales














atlixco
atlixco, nombre azteca formado atl-ix-co que significa “agua en el valle o en la superficie del suelo”. se le conoció como “quauhquechollan”, que proviene del náhuatl y significa “lugar del águila quecholli”. fue fundada en 1579 por los conquistadores como villa de carrión.  el 14 de febrero de 1843 el presidente general nicolás bravo reconoció su contribución en la independencia y la declaró ciudad bajo el nombre de atlixco.
este pueblo mágico convive con el volcán popocatépetl. este pueblo presume su clima como superior al del resto de méxico pues aquí hay árboles, flores, frutas y plantas por dondequiera.
el municipio de atlixco se localiza en la parte centro oeste del estado de puebla. colinda al norte con tanguismanalco; al noreste con santa isabel cholula y ocoyucan; al este con la ciudad de puebla; al sureste con san diego la meza tochimiltzingo; al sur con huaquechula y tepeojuma; al suroeste con atzitzihuacan; y al oeste con tochimilco.




ariadna ayala camarillo
servir para transformar

es la primera presidenta municipal de atlixco, una mujer comprometida con su gente, orgullosa de la riqueza cultural, de las tradiciones y del entorno social en el que creció al lado de su familia, como promotora social ha recorrido todas las localidades que comprenden las distintas juntas auxiliares del municipio para conocer directamente las necesidades de la gente, actuando siempre en favor de los más necesitados y con una vocación de servicio que le permite corresponder el cariño de la gente.
su perspectiva política se fundamenta en la cercanía social y en su capacidad de diálogo, en el respeto absoluto de la ley que respalda su amor a la naturaleza y a todos los seres vivos. después de obtener la licenciatura en derecho cursó la maestría en ciencias políticas, posteriormente concluyó estudios de doctorado en derecho, en la facultad de derecho y ciencias sociales de la buap. es abogada litigante e investigadora del fenómeno jurídico desde el año 2001, ha participado en diversas conferencias y eventos académicos de carácter internacional, por ejemplo en la ciudad de edimburgo (escocia) y en san petersburgo (rusia). en su actuar como catedrática de la facultad de derecho de la buap, ha impartido más de cien asignaturas, mostrando un alto interés por los derechos humanos, el derecho civil y constitucional. durante su activismo social ha luchado por el reconocimiento de los derechos de las mujeres, los grupos vulnerables y de los animales. consecuente con sus ideales, principios y formación impulsó durante su campaña diversos espacios de diálogo, así como acciones que perfilan una agenda comprometida con los diversos sectores de la sociedad, plural e incluyente.
como presidenta municipal su principal interés es consolidar la cuarta transformación en atlixco, posicionando al municipio como referente regional en seguridad, desarrollo social y económico; así como constituirse en baluarte de los derechos humanos, con un modelo de administración humanista capaz de brindar la mejor atención a los ciudadanos en la historia del municipio.














misión

ser una administración con alta vocación de servicio, orientada por la legalidad y la eficiencia, con un perfil incluyente y transparente, con proximidad ciudadana y sensibilidad humana, capaz de lograr una transformación municipal sostenible que posibilite una mayor calidad de vida para toda la población.


visión

atlixco como un municipio de paz y cultura, abierto al turismo y referente regional en desarrollo económico, comprometido con la legalidad, con una capacidad institucional que permita otorgar servicios de excelencia a todos los habitantes y una mayor calidad de vida a través de políticas públicas sistemáticas y eficientes.


valores


legalidad
honradez
responsabilidad
solidaridad
transparencia






















© 2025 h. ayuntamiento de atlixco
lunes a viernes de 8:00 a 16:00 horas
dirección:
plaza de armas #1, colonia centro c.p. 74200, atlixco, puebla, méxico


                    cómo llegar
                


atención ciudadana
lunes a viernes de 8:00 a 16:00 horas
dirección: plaza de armas #1, colonia centro c.p. 74200, atlixco, puebla, méxico
decálogo del servidor público
decálogo del ciudadano atlixquense
política de calidad
participación ciudadana
síguenos















emergencias
                    
911



cruz roja
                    
244 445 0033



bomberos y protección civil
                    
244 445 5757



hospital río arronte
                    
244 446 9110



tránsito y vialidad
                    
244 445 0376















decálogo del servidor público


solidaridad: trabajar juntos para transformar a atlixco.
servicio: emprender todos los encargos con vocación y entusiasmo.
justicia social: honrar en todo momento el compromiso con la ciudadanía y con los que más lo necesitan.
disciplina: realizar todas las actividades con la máxima disposición y en estricto cumplimiento de las normativas.
resultados: entregar resultados medibles y contundentes.
proximidad ciudadana: garantizar una atención total al ciudadano y una apertura permanente de los canales de comunicación.
transparencia: afrontar las responsabilidades de manera clara, con honestidad y en el marco de la ley. 
austeridad: hacer uso racional de los recursos.
profesionalismo: cumplir toda encomienda con altos estándares de calidad técnica y de manera siempre informada.
respeto: resguardar en todo momento la dignidad de las personas, de los seres vivos y del medio ambiente.



administración 2024-2027







decálogo del ciudadano atlixquense


participa activamente en la consecución de un mejor entorno para todas y todos, mediante la identificación de problemas públicos y propuestas de solución.
desde la observancia de la ley, ayuda al combate a la corrupción.
desde la responsabilidad fiscal, promueve y exige la trasparencia, además del buen uso de los recursos.
es honesto en los distintos aspectos de su vida cotidiana.
respetuoso, tolerante y empático a la pluralidad y diversidad.
cuida el patrimonio común e histórico, colaborando en su preservación y mantenimiento.
cuida y respeta al medio ambiente y a los seres vivos con quienes cohabita, haciendo uso adecuado de los recursos naturales.
contribuye a preservar la identidad y el legado cultural de las diversas comunidades y pueblos que conforman su región.
siente orgullo de sus raíces, historia y legado.
es solidario con los demás.



administración 2024-2027







política de calidad

“trabajar en comunión con la sociedad bajo un modelo humano, ético, de justicia social,  democratizando y racionalizando la administración pública para garantizar resultados de calidad."


administración 2024-2027








