












篠崎駅徒歩3分の一整骨院で産後骨盤矯正|キッズスペース完備

















































コンテンツへスキップ
ナビゲーションに移動


東京都江戸川区篠崎町にある「一整骨院（はじめせいこついん）」














tel:03-4362-9895
予約優先制東京都江戸川区篠崎町2-5-22




ホームhome
施術メニューmenu
料金表price
よくある質問qa
施術の流れflow
院長プロフィールprofile
アクセスaccess
 












onayami
こんなお悩みでお困りではございませんか？




















産後の骨盤ケア
当院では子連れでの来院が可能です。単なるキッズスペースだけでなく、子守りのスタッフも常駐しております。生後1か月の赤ちゃんでも一緒に来院していただき、子守りスタッフに預けて安心して施術を受けることができます。
					出産は「交通事故の衝撃を骨盤に与えたもの」と言われるくらい大きな負荷がかかります。
					その負荷により、骨盤周りにわずかな“ゆるみ”が生じます。
					その“ゆるみ”はチャンスです！骨盤をご自身に合ったバランスにきれいに整えていきましょう。
					





慢性的な肩こり・腰痛
日本人の永遠の悩み「肩こり・腰痛」
					一人ひとり原因が異なります！それぞれの原因に合った治療を見つけ、改善のサポートをさせていただきます。今度こそ一緒に『脱！肩こり』『脱！腰痛』を目指しましょう。
					また今まで症状がなかった方も、最近の在宅ワークにより身体の不調に悩まされているという例が数多く上がっています。症状が軽度なうちに確実に治しておきましょう。
					今まで取れなった”痛み”ご相談ください。






妊婦さんの身体のケア
「妊婦だとマッサージ断られてしまって、、、」という言葉をよく耳にします。
					妊婦さんの身体の痛みの原因は、お腹を支えるために無理な姿勢をして筋肉に負荷をかけてしまっていたり、赤ちゃんを守るためにお腹に血流が集まるため、他の部位が血流不足になってしまったりと様々です。
					当院では、妊婦さん一人ひとりに合った治療やアドバイスをさせていただき、身体もココロもリラックスして施術を受けることができます。
					





あの頃の体型に戻りたい
「食べていないのに体重が減らない」「やせ方がわからない」など、ダイエットに関する悩みは尽きません。
					当院では“ito-inbody370+”という高精度体成分分析装置を導入しているので、身体の水分量やたんぱく質量なども細かく数値化できます。それを参考にして、一人ひとりに合わせたトレーニング方法を指導し、健康な身体づくりをサポートさせていただきます。
					





身体のメンテナンスを一か所で受けたい
みなさんは、痛みが出たら『病院』、リハビリは『整骨院』、鍛えに行くのは『スポーツジム』。
					と様々な場所に通っていませんか？
					お子様がいるご家庭では、子供は両親に預けなきゃ！と考えるママさんパパさんも多いはずです。
					当院ではその全てが可能です！お子様を預けながら、
					治療を受け、痛みを取り、健康のための身体づくりまで全てをサポートさせていただきます。
					





交通事故にあわれた方
当院では負担金0円で交通事故の治療が受けられます。
					また、交通事故治療に詳しい先生がいますので、「事故にあってしまったがどうしたらいいかわからない！！」という方はなんでも当院にご相談ください。
					








point
一整骨院でお悩みを解決できる7つのポイント





初診時の検査に時間をかけて根本治療
当院では特に、“初診時の検査”に時間をかけております。
					痛みの原因を探り、どのような治療が必要で、どんな順序で痛みを取っていくのか、
					患者様も納得した上で施術が受けられるよう心がけています。





姿勢の写真を撮る
身体の痛み、特に慢性的な痛みには姿勢がほぼ100％関係しています。
					私たちが患者様の姿勢を分析するのはもちろん！
					写真を撮ることで、患者様と一緒に姿勢を分析します。
					その上でどのような治療が必要であるか見極めていきます。





骨盤矯正専用ベッドで安全な施術
当院では、骨盤矯正専用のベッドを使用します。
					専用のベッドを使うことにより、安全で正確な“痛みのない施術”を行います。





子守りスタッフ常駐
当院では単なるキッズスペースだけでなく、女性の子守りスタッフが常駐しております。
					子連れの患者様も安心して治療が受けられるような環境をつくっています。
					生後一か月の赤ちゃんから、小学生のお子様もご一緒に、安心してご来院ください。





完全個室のパーソナルジムを完備
整骨院で、子供を預けながらトレーニングが可能です。
					またその後の身体のケアも整骨院で受けることができるので、身体のメンテナンスは全て当院にお任せください。
					柔道整復師の目線で、身体の使い方や日々の生活のアドバイスまで患者様の健康を全力でサポートします。





インナーマッスルの強化
インナーマッスル(大腰筋)とはお腹の奥にある筋肉です。
					この筋肉は主に姿勢を保つために必要な筋肉です。
					通常の筋トレでは鍛えることが非常に難しいため、当院ではそのインナーマッスルを簡単に短期間で鍛えることができるので、良い姿勢を保つのに効果的です。





最新の高精度体成分分析装置を導入
当院では、“ito-inbody370⁺”という高精度体成分分析装置を導入しております。
					この機器は体水分・たんぱく質・ミネラル・体脂肪などを分析し、評価してくれるものです。
					トレーニングを行う上で、見た目での変化はもちろん！数字で正確な変化が出るので、ご自身も納得して身体づくりを進めていくことができます。








promise
一整骨院がお客様にさせて頂く5つのお約束





清潔な院内
当院では常に、徹底した除菌作業や整理整頓を行い、全ての患者様が気持ちよく施術が受けられるように心掛けております。
					また、予防マスク・手洗い・アルコール消毒も徹底しています。





ボキボキしない施術
痛みを伴う施術や、身体に負担のかかる施術は一切行いません。





地域の皆様の健康をサポート
痛みの治療から予防、健康な身体づくりまで、地域の皆様の健康を全力でサポートさせていただきます。







アットホームな雰囲気
常に明るくアットホームな雰囲気で皆様をお迎えいたします。





お子様の安全確保
受付の女性スタッフをはじめ、院内すべてのスタッフで患者様のお子様を安全に見守ります。








thought
施術に対する想い



一(はじめ)整骨院は「篠崎駅前結び整骨院・鍼灸院」の姉妹院です。
			篠崎町に開業し、たくさんの患者様を施術させていただきましたが、結び整骨院だけでは限りが出てきてしまいました。
			もっと地域の皆様の健康をサポートするにはどうすれば良いか？と考えたところ、
			この地にもう一店舗開業しよう！と決意した次第です。
			一(はじめ)整骨院の名前は、『“初めて”整骨院を利用される方でも気軽に来院できるように』との意味が込められています。それが、急なお怪我であったり、慢性的な痛みであったりと。
			地域の皆様が、カラダの悩みを気軽に相談できるような院を目指していきます！






news
新着情報





					    2022年4月27日 筋肉痛がないとトレーニング効果はないのか？？


					    2022年4月21日 必見！正しい整骨院の選び方！


					    2022年3月24日 二日酔い予防の栄養学！


					    2022年3月16日 花粉症に効くツボ！【厳選3つ！！】


					    2022年3月13日 ダイエットの基本パート２



新着情報一覧








line問い合わせ


電話予約
















tel:03-4362-9895
予約優先制東京都江戸川区篠崎町2-5-22
lineでのお問い合わせ


平日9:00〜13:30 / 15:30〜20:00
                    土曜9:00〜13:00 / 15:00〜17:00
定休日：日曜・祝祭日






© copyright 2021　一整骨院 | 整骨院・接骨院・整体院・治療院のホームページ制作はクリニックエール



page top



menuホームhome
施術メニューmenu
料金表price
よくある質問qa
施術の流れflow
院長プロフィールprofile
アクセスaccess










