



	norfolk state university - norfolk state university

























































skip to main content






menu




a-z indexacademicsadmissions & aidcampus lifehealth & wellnesslearn about nsuour campus, our homeparents resourcesschool counselor resourcessecurity, safety and parkingservices and resources
home
support norfolk statewhy giveways to giverecognitiongiving staff
academicsacademic engagementcommon readerfaqsfaculty & staffstudent pathways & academic formationaboutspartan seminar seriesmicro-credential digital badgesmeta-majorsworkforce readiness effortsthurgood marshall college fundstudent concernscontact uslearning communitiesabout the programexplore nsu communitiesarmy rotcface it scholarshealth scienceimagineinnovative boss movers (i.b.m.)ispartanmentalityrhyme & reasonspartan civic leadersspartan emerging leaderssociety of spartan sistersthe networkapplyfaculty & staff resourcesfaqscontact usstudent success centeraboutacademic advisingacademic advisorsmeet your advisorsfaqs and helpful tipsstudent success programstutoringmentoringsupplemental instructionfaqresourcescontact ussummer bridge programcontact usfor faculty and staffcontact uswriting centeraboutservicesappointmentsworkshopsfaqsresourcescontact usundergraduate research mentorship (urm)cohortcohort 2023-2024calendar of eventsfaculty and student resourcescontact usacademic programsnsu onlineaboutonline programsundergraduategraduatecertificatesblackboard learn with the ultra experienceapply and enrollquality mattersresourcesstudent services & supportacademic support and servicesstudent complaint processhelp and tech supportacademic advisingfaculty and staffcontact usprogram searchacademic resourcessearch for classesnsu cataloggraduate catalogundergraduate catalogwriting centeraboutservicesappointmentsworkshopsfaqsresourcescontact usfaculty & academic divisionsschools and collegescollege of liberal artsoffice of the deanacademic departmentsenglish and foreign languagesaboutprogramsb.a. englishservicesfaculty & staffdesire baloubiballa bonaventurejason demeterdamani drewjocelyn heathrosalie kiahjennifer maliagary wilkenschristina pinkstonmichele rozgaingrid watson-millerlamiaa youssefcontact ushistory and interdisciplinary studiesaboutprogramsb.a. historyhistory military science-armyhistory military science-navyhistory-social sciencehistory onlineminor in historyb.a./b.s. interdisciplinary studiesinterdisciplinary studies (3 year)interdisciplinary studies (online)interdisciplinary studies (military)minor in  interdisciplinary studiesminor in africana studiesfaculty & staffdr. geoffroy de laforcadedr. charles h. forddr. alexa harrisdr. derrick a. lanoisdr. aprilfaye manalangdr. patrick mbajekwedr. e. arnold modlindr. cassandra newby-alexanderdr. stephanie j. richmondcontact usmass communication and journalismintroductionprogramsb.s. mass communicationsm.a. media and communicationsdepartmental mediamcjr news & notesmcjr social mediastudent mediaspartan echownsb radio stationmcjr eventsmcjr weekmcjr student showcasestudent resourcesscholarshipsfaculty & staffaccreditation plans and metricscontact uspolitical scienceaboutprogramsb.a. political sciencefaculty & staffcontact uspsychologyaboutcurrent studentsprospective studentsprogramscertificate in cyberpsychologyb.a. psychologyundergraduate minor in cyberpsychologyundergraduate practicum in psychologym.s. cyberpsychologycapstonecontact usph.d. clinical psychologyactivitiesresearchcyberpsychology researchcyberpsychology newsfaculty & staffdr. braunshausendr. colsondr. cooley-dolesdr. debbdr. franklindr. holmesdr. jamesondr. russellsupport staffcontact ussociologyprogramsb.a. sociologym.a. criminal justicem.a. urban affairssociology projectsfaculty and staffcontact usvisual & performing artsdivisionsdegree programsdrama & theatreaboutprogramsb.a. drama and theatrefacilitiesstudent organizationscontact usfine artsaboutprogramsb.a. fine arts and graphic designmfa visual studiesscholarshipsjames wise gallerycurrent exhibitionpast exhibitioneventsfaculty & staffcontact usmusicaboutprogramsb.m. musicmmus musicfaculty & staffadjunct facultysupport staffwilliam beatheaterry butlersam dorseyfrank elliottgregory gardnersusan haanne neikirksarah kimalan reesematthew russellstephanie sandersdevaughn scott-smithgerald thompsonharlan zackerycontact usnsu choirsaboutperformance scheduleauditionscontact usdirectorassistant directorvocal jazz directornsu theatre companycontact usspartan legionaboutdream team staffjoin the legionmediastudent leaderscontact uscontact uscola   brochuresspecial groupscaamppabout caamppnewseventsresearchcontact uscontact uscollege of science, engineering and technologyaboutdepartmentsbiologyprogramsb.s. biologytrack 1: b.s. biology generaltrack 2: b.s. biology with teaching endorsementtrack 3: b.s. biology pre-professionalminor in biologyfaculty & staffnsu greenhousecontact uschemistryaboutprogramsb.s. chemistrychemistry pre-medchemistry teacher licensurechemistry minordnimas scholarshipfaculty & staffadvisory boardcontact uscomputer sciencecoursesprogramsb.s. computer scienceb.s. in computer science -​ standard trackb.s. in computer science -​ computer engineering trackb.s. in computer science -​ cybersecurity trackb.s. computer science - software engineeringb.s. in computer science -​ computer engineering track  (dnimas)b.s. in computer science -​ cybersecurity track (dnimas)b.s. in computer science -​ standard track (dnimas)b.s. in computer science - software engineering track (dnimas)b.s. information technologym.s. computer sciencem.s. cybersecuritynews & eventsscholarshipsgencyberabout usphotosapplicationtestimonialscontact usresourcesadvisory board membersfaculty and staffaurelia williamscheryl hindsclaude turnerd'nita andrews grahamfelicia doswellfrank huisaac osunmakindejonathan grahammary hoppamay hourasha morsisamuel olatunbosunthorna humphriescontact usengineeringwelcomeaboutscholarships and internshipsscholarshipsinternshipsprogramsb.s. electrical and electronics engineeringb.s. optical engineeringm.s. electronics engineeringaccreditationfaculty and staffdr. patricia meaddr. messaoud j. bahouradr. prathap basappadr. renny fernandezdr. adem ibrahimdr. michael kozhevnikovdr. hargsoon yoondr. aixi zhouformsresearchcontact usengineering technologyprogramsa.s. architectural draftingb.s. construction management engineering technologyb.s. computer engineering technologyb.s. electronics engineering technologystudent activitiesdocuments and formscontact usmathematicsaboutprogramsb.s. mathematicsfaculty & staffjean guillaumemd ibrahim kholilshahrooz moosavizadehmichael-parkerjobscontact usnursing and allied healthaboutprogramstraditional bsnhow to applyrn to bsnb.s. health services managementhealth services management onlinehsm food science nutrition concentrationhealth services management internshipcert health services managementmha healthcare administrationmhi health informaticsmph public healthfaculty & staffaccreditationcareer opportunitiescontact usphysicsaboutprogramsb.s. physicsminor in physicsminor in astronomyteacher licensurem.s. materials scienceph.d. materials science and engineeringcontact usprogramsarotcaboutfaculty and staffprogramshow to enrollscholarshipsformscontact usdnimasabouthistorystatisticsprospective studentssummer bridgeacademic excellence programpeer tutoring and mentoringsummer internshipsjoint bs-md programprogramsapplied mathematicsbiologybiology pre-professionalchemistrychemistry pre-medicinecomputer sciencecomputer science cybersecuritycomputer science engineeringelectrical electronics engineeringoptical engineeringphysicscontact usmaterials scienceaboutprogramsm.s. materials scienceph.d. materials science and engineeringfacultymessaoud bahourasuely blackcarl bonnermikhail noginovnatalia noginovasam-shajinng sunrakhim rakhimovgovindarajan rameshdoyle templehargsoon yooncontact usnovelaboutnovel pathwayeventspeopleresearchcontact usnrotcuseful linkscontact usstarsabout usresearch applicationmissioncontact usresearch centersscholarshipscontact usethelyn r. strong school of social workaboutadmissionsprogramsbsw social workmsw social workphd social workchild welfarechild welfare stipendaccreditationqmhp and sw licensingsw eventsdocuments and formssocial work alumnifaculty and staffcontact usrobert c. nusbaum honors collegeaboutadmissions criteriascholarshipsexternal scholarshipstalent development opportunitiescontact usschool of businessaboutprogramsb.s. accountancyb.s. businessb.s. tourism and hospitality managementscholarshipsfaculty & staffcontact usernest m. hodge institute for entrepreneurshipaboutprogramscontact usschool of educationaboutprogramsdepartmentsearly childhood/elementary and special educationaboutprogramsb.s. early childhood educationm.a. special educationfaculty & staffcontact ushealth, physical education and exercise scienceaboutfaculty & staffshaun andersoncynthia burwellbeatrice darden-woodyseungyeon parkann-catherine sullivankathleen thomassheila wardkhaliah wilsondonna wolfotis sumlerrobeson whitetammy q. johnsonprogramsb.s. exercise science/physical educationcontact ussecondary education and school leadershipadmissionsprogramsm.a. counseling educationmental health counselingprofessional school counselingm.a. urban educationadministration and supervision prek-12subject area contentmaster of arts in teachingdocuments forms & reportscounseling education internshipcounseling education site supervisor trainingfacultydr. byrddr. harrisdr. kernsdr. lawson-davenportdr. nicholsondr. perrydr. whitecontact usformsnews and informationresource & servicesclassic upward boundabout usformscontact usclinical experiences and student servicesaboutformscontact usb. e. b. model classroomnsu preschool academyabout usccampisstudentsparentscontact uspraxis labcontact usspartans teachaboutresourcesfaculty & staffcontact usteacher prepaboutcontact ustk20faculty & staffnoyce capacity building projectcontact usschool of graduate studies and researchoffice of graduate studiesaboutadmission requirementsprogramscollege of liberal artsschool of educationonline degrees in educationcollege of science, engineering & technologyonline degrees in science, engineering & technologyschool of social workforms and documentspoliciesgraduate student associationcontact usresearchaboutcontact uscontact usjoint school of public healthaboutmph programpublic health initiatives at nsucontact usvirginia beach higher education centeraboutprograms & coursesonline programsreadmissionspartanprepaboutparentsstudentsservicesfaculty & staffcontact usglobal learning & international programsstudy abroadstudy abroad 101events & deadlinesprogramsresourcesfulbright student program & morefaqscontact usinternational student servicesaboutadmissionsimmigrationpre-arrival informationarrival informationimmigration resourcesfinancial informationdocuments and formscontact uspublic health initiativeswhat is public health?education and trainingmaster of public healthcenter of excellence in minority health disparitiescenter for public health initiatives at nsuaboutcontact usnsu public health collaborativecontact usresearchcreqsabout crestnews & eventsresearcheducation & outreachcybersecurityoutreachcybersecurity coecyberpsychologyia-redisocio-cybersecurityfacultycontact usfoundations & centers of excellencecenter for applied research and public policycenter for materials researchcybersecurity labsabout usresearchpresentationspublicationsoutreachresourcespeoplecontact usconsortium for strategic & global studiesaboutcontact usiarediabouthistorymissiongrants awardedpast awardsoutreachresearchsecure cloud computing and data securitydigital and network forensicsnetwork securitycybersecurity educationpartnersexternal partnerscybersecurity resourcesfacilities and labsacmeducation and academicsdegree programscourse listingscholarships & fundingpeoplefaculty and staffboard of directorscontact uscampus visitsdirections and parkingplan your visitic-caeaboutcontact usnsu innovation centeraboutbusiness programsstaffcontact usroberts centeraboutcontact usinstitutional researchdashboardsdocuments and formsuniversity factbooknsf scene centerlsrcethe scenevision & objectivesour partnersour networkfacilitiesevents & newsactivitiesresearchspace biomedical engineering labour teamprojects and grantspublicationspositionscleanroom training programprojectsspace biomedical engineering lablecturesour teamlabsprojects and grantscalendarpublicationspast studentspositionsapply nowphotosvideospositionscontact usnsu cleanroomtraining programundergraduates trainingveterans trainingbecome a userequipmentdeposition & growthelectron beam lithographyphotolithographyetching systemcharacterizationnews and eventscovid-19 protocolmeet the teamcontact usnsurifabout usboard memberstracy gregoriojavaune adams-gastondoyle a. templekeith basilmarty kaszubowskihudnall croasdalewayne jonesrodney jordansamuel a. nixonb. k. fultonjoseph l. templecontact us
campus lifeour campus, our homehealth and wellnesshousing and residence lifeapply for housinghousing ratesmove-in/out schedule and procedureslife on campusresidential handbookabout student housingbabbette smith north hallbabbette smith south hallcharles smith halllee smith hallmidrise residential honors collegepark placeresidential complexrosa alexander hallsamuel scott hallspartan suitescampus resourceshousing finesinclement weather guidelinesmove-in/out schedule and proceduressuggested items to bringdocuments and formsfaqsconference housingmaintenance reportingoff-campus housingjoin our teamgraduate assistantresidence hall associationmission statementabout usresidential leaderprogramming resource centertitle ixcontact ussecurity, safety & parkingorganizations & activitiesagoge weekclubs & organizationsorganizations a-zabout student organizationsevent schedulinggreek lifeaboutcouncil leadershiprequirements for membershipupcoming eventsinterest meeting informationreportingcontact uscheerleadingaboutmeetingstryoutscheerleader squadscheerleader handbookcontact usstudent centercommuter loungehrt gopassrecreation & intramural sportsspartan game zonespartan training zonespartan laneswork studyevent schedulingcontact usstudent government associationsga electionsexecutive cabinetclass officersroyal courtdocumentspast student government presidentsvoteservices & resourcesaccessibility servicesabout oasisassistive technology laboratorysensus accessconvert a filetest request formassistance animal policycomplaint proceduresregistrationcontact usamazon career choicebookstorecampus lifehousing and residence lifereport an act of sexual misconductspartan food pantry programsafe space training/programcampus life initiativescontact usstudent activities & leadershipcareer servicescalendarpresidential internshipcandid career videosstudentscareer advisingprofessional dressinterviewing tipsresumes & documentsjobs & internship searchhandshakegraduate school preparationemployerspoliciesfaculty & staffdonate onlinecareer expolearn about the career exporegister on handshakefrequently asked questionswhat to wear to the exposchedulecontact uscounseling centercounseling servicescovid-19how to access servicestimelycaretimelycare faqshow to refer a studentstudent emotional supportoutreach and workshopspregnant and parenting studentmental health resourcesadditional resourcesformscontact usdean of studentsclass attendance policyretroactive withdrawalnot anymoretitle ix policyemergency meal planideal spartanstudent advocacyaboutemergency meal plan/food pantry requestcontact usstudent conductstudent conduct processpoliciesclearancereportingformscontact uscontact usgraduationcommencementspring graduation informationfall graduation informationcontact usnsu librarystudent support servicesaboutservicesstudent support services - triocontact uscontact ustesting servicesnsu faststart by modern statestesting services calendarnational testsnsu math placement test informationcredit by examinationtest preparation helpfaculty request formsstudent request formscontact uswnsb hot 91.1 fmaboutlisten livewnsb online.orgmake a donationstate of the waterour sponsorsfinancial reportscontact us
admissions & aidapply onlinelearn about nsuuniversity at a glancecampus visits & admissions eventscampus visitsspecial eventsadmitted student dayfall open housegraduate studiesopen house faqsdirectionsnear campuscampus map and parkingrequest informationadmissionstransfer admissions & servicesgraduate programsfinancial aidregistrarstudent accountsvbhecvisit nsufor parentsfor school counselorsapply to nsufirst-year studentsadmission requirementsdates and deadlinesapply onlineadmitted freshmen and transfer studentsenrollment checklistnew student orientationdestination nsufirst time freshmentransfer studentsorientation feescourse registrationfrequently asked questionsspartan family plancontact usregister for mynsustudent ambassadorsinternational studentsapply onlineadmissions requirementsfinancial aidcontact usmilitary and veteranstransfer admissions & servicesacademic advisingadmissions informationcovid-19 faqsapply to nsu faqscampus tourcourse equivalency searchtransfer pathwaysformsgrants and scholarshipsnext stepsnsu virtual tourpassport programtransfer eventscontact ustuition and financial aidfinancial aidtypes of aidgrantsloansscholarshipsstudent freedom agreementvirtual sessionstuition costscost of attendanceformsdocument processing forms 2022-2023processessatisfactory academic progressresources and linkswork-studywork-study formsfrequently asked questionscontact us
aboutaccreditationaccreditation processlicensure disclosuresacscoctypes of accreditationboard of visitorsquality enhancement plancrew program elementsidentification of the topic/issuegeneral education program structurecrew - close reading for effective writingbroad-based supportresources/budgetassessment plancommitteesmeeting minutescommunications & marketingdirector job descriptionreferences/bibliographycontact usconsumer informationadministrative offices & servicesacademic affairsaboutdocuments & formsacademic affairs highlightsacademic effectivenessqepaccreditations listingcontact usacademic engagementassessmentgeneral education assessmentprogram and unit assessmentquality enhancement plan assessmentstudent achievementacademic program reviewcenter for teaching and learningformsteaching resourcescontact usfaculty senateofficersfaculty senatorsmeetingsarchivesconstitution & bylawsdocuments & reportsboard of visitors reportphotosschools and collegesstudent achievementgraduation rates and retention ratesretention rateslicensure performancedean’s list and honor rollpost-graduation outcomescontact usaccess and equal opportunityaboutstafftitle ix team trainingsfocus areasoffice of equity and inclusiondiscrimination, harassment, and retaliationtitle ix and sexual misconductcontact usadmissionsfirst-year studentstransfer admissions & servicescampus visits & admissions eventsap, ib, clep & cambridgevcan scholarshipsecond degreenon-degreedocuments and formsundergraduate stafftransfer staffcontact usalumni relationsauxiliary servicesformsdepartmentslaundryspartans all inclusive learninglicensinglicensing processlicensed vendorscontact uscommunications and marketingbrand and visual identitybrand logologo versionszoom backgroundsdigital and video message displaysdocuments and formsjob request formexperts guideexperts guide formfaculty and staffnews and publicationsmaking waveseventsblack history monthresourceshomecominghomecoming paradespartan spiritfeststudent eventsalumni & friends eventsmr. alumni 2024-25host hotelcontact usnow is our timeaboutcontact usdonor storiesfirst-generation college studentsinducted into the emerald societyshare legacy planningwork program architectsfaqsget involvedhistoryvideo biographiesapril holmesashley-jonesbishop-kim-w-brownbrehanna-danielscandi-kingcliff hayesdevon-henrydon caryearl-bynumernie hodgeglenna-hawkins-moorejawn-murrayjerry-brookskathleen-mageelamont-bagbylavonda-brownlouise-lucasmaia-chakamarkus gillisphil-thorntonrobert-l-dandridge-jrsimmons-familytim-reidimpactnewscheck presentations page 02prioritiessteering committeebishop-kim-w-brownconrad hallgary mccollumlorie mccowanmel pricetony brothersways to givensu website informationordering nsu branded itemssocial mediadirectorysign-up formbest practicesgraphic standardstoolkitcopyrightplatformsusing facebookusing instagramusing linkedinusing xweatherfor studentsfor faculty & staffstay connectedhurricane preparednessevacuationparkingresourcescontact uscoronavirusinformation & updatesnsu studentsnsu faculty and staffarchivecovid-19 vaccinationscovid-19 dashboardcovid-19 dashboard spring 2022covid-19 dashboard fall 2021covid-19 dashboard spring 2021covid-19 dashboard fall 2020spartan healthculture of care video seriesvideosvideo archivesconversations with president adams-gastonzoom backgroundscontact uscomplianceorganizational structureour missionour servicescompliance partnerscompliance alliancereport a concerncompliance tools & resourcescompliance-related definitionscontact usconference serviceshosting an eventlocationsclassroomsechols halllibrarystudent centerfrequently asked questionsdocuments & formscontact uscontrollerarmicscontact usenrollment managementdepartmentsstudent right to knowcontact usfacilities managementdepartmentsadministrative servicesaccountingcustomer servicefleet managementmail serviceswork management centerbuilding and groundscapital planning and improvementcapital projectsmaster planenergy & sustainabilityenergydemand responseenergy & sustainability strategic planev charging infrastructuresmart technologyenergy management information system (emis)recycling plansustainabilityfleet transportationfossil fuels versus renewable energyair & climate changebuildings & operationsgroundsrecycling programresponsible sourcing, equity, and social justicewateracademicsaround campus21st century green moversplansenergy & sustainability strategic planrecycling planpolicieseventscontact usenvironmental health, safety, and risk managementrisk managementsafety training, programs and proceduresstormwater pollution preventionpoliciescontact usoperations and maintenancework order requestsformscontact usfinance and administrationdepartmentsauxiliary servicesbursarcontrollerfacilities managementpayrollplanning and budgetprocurement servicesuniversity policefaculty and staffcares actcontact ushuman resourcesabout usdocuments & formsjobsclery noticecontact usinternal auditchartermaking a reportfrequently asked questionsresources & linksfaculty & staffcontact usl. douglas wilder performing arts centerplanning an eventtheater featuresdocuments and formscontact usleadership & major giftsoral history projectwomen who leadmackenzie scott annual reportreport on philanthropygiving staffcontact usmilitary services and veterans affairsva education programshow to applyenrollment requestsmilitary & veterans tuitionmilitary tuition assistancetransfer creditsinformation & resourcescontact usnsu foundation incnsu websitewebzone loginevent calendarunlock accountaccessibility statementinternet privacy statementoffice of information technologydepartmentsacquisitions, contracts, & it compliance departmentacquisition & contractsit complianceformscontact usclient servicesstudent supportstudent softwarefaculty & staff supportits knowledge baseenterprise applicationsenterprise applications servicesinfrastructure computingweb application servicesenterprise application technical servicesnetworktelecommunicationsshoretel ip 230shoretel/mitel ip 480shoretel ip 655mitel connect clientwireless devicesfrequently asked questionsformscontact usacademic technology servicescontact ussecuritysecurity formspoliciestechnical servicesinfrastructure computingnetworktelecommunicationsshoretel ip 230shoretel/mitel ip 480shoretel ip 655mitel connect clientwireless devicesfrequently asked questionsproject managementabout usproject intakeproject life cyclecontact uspoliciesformsnsu wirelessoit staffcontact usoffice of research & innovationaboutoffice of sponsored programsabout osppre-award guidancepost-award guidanceformsresourcesopen-ended matters of concerncontact usinstitutional review boardaboutforms, policies & proceduresfaqscontact usirb formscontact usoperations and institutional effectivenessaboutdepartmentsfreedom of information actcontact usparking servicesparking regulationsspartan parking tipscampus mapformscontact usplanning and budgetformsuniversity budget committeecontact usprinting servicesformsfaqscontact usprocurement servicesabout uscharge cardsformsawardsstaffsupplier diversitycontracts & purchasingmanualsterms and conditionscentral warehousereceivingelectronic receivingsurplus propertytrainingvendorsprocedure for doing businesscontact usregistrarregistrationenrollment verificationreadmission & reclamationtranscriptsgraduation requirementsdocuments & formsvirginia house bill 1contact usspartan innovation academyinspirespartancardobtaining a cardonline photo submissioncard managementmerchantsgrubhubfaqsdocuments & formsspartancard onlineemergency contactscontact usstudent accountstuition and feesaccount informationwithdrawaldelinquent accountsclass cancellationpayment informationpayment optionsdeposit informationrefundsfaculty and staffcontact usstudent activities & leadershipstudentsabout student organizationscommuter studentsevent schedulingreserving space on campusreservations outside of the student centerevent reservation requestsstudent organization advisorscharges and cancellationsevent fliers and posterscateringmedia equipmentfamily weekendformscontact usstudent affairsaboutdepartmentsforms and resourcescontact ustitle iiiaboutresourcescontact ustitle ixuniversity advancementdepartmentsfaculty and staffcontact usuniversity eventscommencementfounders dayleadershipticketshistoryschedule of eventsfounders day breakfastparkingfreshman convocationuniversity birthday partygreen & gold relayvideoscontact uscontact usuniversity police departmentdaily crime & fire logaboutsafetycampus safetycampus security reportblue light locationscrime and preventioncampus securitycommunity crime mapfaculty & staffnsu alertsnsu safecontact usacademic affairsfinance & administrationstudent affairsuniversity advancementcontact us
office of the presidentmissionbiographyboard of visitorsupcoming meetingsagenda & minutes 2025agenda & minutes 2024agenda & minutes 2023agenda & minutes 2022agenda & minutes 2021agenda & minutes 2020agenda & minutes 2019agenda & minutes 2018agenda & minutes 2017agenda & minutes 2016board membersboard committeesby lawsboard documentspolicy librarypolicy searchbov policyadministrative policyinterim policylocal policyproposed policiespolicy developmentpolicy compliancehandbookscontact usstrategic plancode of ethicscabinetexecutive leadership appointmentsoffice staffombuds servicespast presidentsdocumentscontact us
athletics
administrative offices
announcementsarchivenewseventsweather



back






a-z index
mynsu
now is our time
office of the president




search




search






request info
visit
search for classes
apply





<<prev 
next>>


























celebrating black history month
african americans and labor
view the calendar here.

now is our time
join us in shaping the future. your support ignites a legacy of opportunity, enabling students to thrive, innovate, and lead in an ever-changing world.
visit the website to get involved.

a tower of strength
our tower stands as a symbol of the strength, perseverance and resilience of the nsu community and our optimism that our best days are just ahead.

lifelong friendships
at norfolk state, you’ll meet friends who will stay connected with you for a lifetime.





                        celebrating black history month

                        now is our time

                        a tower of strength

                        lifelong friendships










prospective students
transfer students
graduate students
military
current students
alumni & giving
parents

news & events

view all news
view all events



nsu events calendar


nsu admissions information


news from nsu athletics





#spartanpride  #spartanstrong


   

   

    

   

   

   




powered by curator.io











700 park avenue norfolk va 23504 · 757-823-8600



consumer information
webmail
nsu library
human resources
contact us
faculty & staff resources
title ix



mynsu



















