







rtp - rádio e televisão de portugal
 











rtp - rádio e televisão de portugal
                            toggle menu                notícias   desporto   televisão  rtp1a praça da alegria
telejornal
cá por casa
a nossa tarde
linha da frente
primeira pessoa
o preço certo
portugal em direto
got talent portugal
outras histórias
é ou não é? - o grande debate
a prova dos factos
masterchef portugal
bom dia portugal
só como e bebo. por acaso, trabalho!
nunca é tarde
taskmaster
5 para a meia-noite
estrelas ao sábado
the voice portugal
estrelas ao sábado
a voz do cidadão
ver programação rtp1

rtp2visita guiada
sociedade civil
cinemax
zig zag
nada será como dante
jornal 2
ver programação rtp2

rtp3 grande entrevista
grande área
trio d`ataque
360º
todas as palavras
tudo é economia
o outro lado
janela global
o último apaga a luz
a minha geração
the daily show
3 às 13
24 horas
eurodeputados
ver programação rtp3

  rtp memóriaver programação de todos os canais

rtp áfrica
rtp internacional
rtp açores
rtp madeira
     rádio  antena1portugalex
festival da canção - o podcast
postal do dia
noticiários
programação
ver programação antena1

antena2jazz a 2
a ronda da noite
raízes
quinta essência
fuga da arte
música aeterna
o tempo e a música
geografia dos sons
música portuguesa a gostar dela própria
ver programação antena2

antena3domínio público
portugália
manhãs da 3
prova oral
podcasts antena 3
a3.30
antena3 docs
ver programação antena3

  rdp áfricaver toda a programação de rádio

rdp açores
rdp internacional
rdp madeira antena1
rdp madeira antena3
antena1 fado
antena1 lusitânia
antena 1 memória
antena1 vida
antena 2 jazz in
antena2 ópera
rádio zig zag
     rtpplay   zigzag   arquivos   +         toggle        found %s results                 canais em direto      rtp1       a nossa tarde           rtp3       3 às 15           rtp internacional       a nossa tarde           rtp áfrica       áfrica sport episódio 7           rdp internacional       miradouro            antena1       kiss of life           antena2       vibrato episódio 20250217           antena3       apple           














                                                                    país
                                          



                                          sismo de magnitude 4.7 sentido na regiões de lisboa e setúbal
                                      




     notícias 



  navio mondego. militares acusados de crime de insubordinação por desobediência  



                  navio mondego. militares acusados de crime de insubordinação por desobediência
              







  a lei dos solos, a ameaça de moção de censura e o "partido em dificuldades"  



                  a lei dos solos, a ameaça de moção de censura e o "partido em dificuldades"
              



 desporto 



  foto: fernando veludo - lusa
  



                  pela última vez no dragão. cortejo fúnebre de pinto da costa passou pelo relvado
              







  foto: pedro miguel gomes - rtp
  



                  velório ficou marcado pela presença de sérgio conceição e pepe
              



            mais lidas da área rtp notícias mais lidas  

    morreu pinto da costa, o presidente mais titulado do mundo  



    pinto da costa. as reações à morte do ex-dirigente do fc porto  



    remodelação governamental. presidente da república confirma nomes dos novos secretários de estado  

      em foco  




  pode haver incêndios em florestas tropicais?  



                          pode haver incêndios em florestas tropicais?
                      









  spam cartoon. como nasce um cartoon?  



                          spam cartoon. como nasce um cartoon?
                      




  fotos do dia  





                dia 500 em gaza. troca de prisioneiros e reféns            


image

                dia 500 em gaza. troca de prisioneiros e reféns            










                vulcão etna. rio de lava com três quilómetros            


image

                vulcão etna. rio de lava com três quilómetros            




     

em destaque






reserve o seu lugar


video
reserve o seu lugar






 

esta semana






é ou não é? - o grande debate
terça à noite na rtp1 e rtp play









ciclismo: 51ª volta ao algarve
entre 19 e 23 de fevereiro na rp2 e rtp play






 programação   televisãorádio        rtp 1 rtp 2 rtp 3 rtp memória rtp áfrica rtp internacional rtp açores rtp madeira            ver toda a programação         antena 1 antena 2 antena 3 rdp internacional rdp áfrica rdp açores rdp madeira       06:30bom dia portugal 10:00a praça 13:00jornal da tarde 14:22os nossos dias 15:54agora nós edição especial 18:00portugal em direto rever18:47o preço certo no ar20:00telejornal 21:05bem-vindos a beirais 21:48donos disto tudo 21:52quem quer ser milionário - alta pressão 22:45os maias 00:38gotham 01:24os mosqueteiros 02:18central parque 03:07os nossos dias 04:29televendas 05:59manchetes 3    ver toda a programação                   rtp play       siga em direto as emissões dos canais de tv e rádio. veja e oiça novamente os seus programas favoritos no seu computador, tablet, smartphone ou smart tv.
    


rtp play - linha da frente - reportagem: "crianças talibés, religião ou sobrevivência"


video
crianças talibés, religião ou sobrevivência



 




 play | lugar 54


video
lugar 54









 rtp play - grande entrevista - duarte cordeiro


video
duarte cordeiro









 rtp play - primeira pessoa - rui costa


video
rui costa









 play | o bairro do humor


video
o bairro do humor




   




mais de 20 emissões em direto e milhares de conteúdos disponíveis na aplicação rtp play

disponível para android, androidtv, ios, appletv, carplay, amazon firetv, smarttv lg, smarttv samsung e na caixa do seu operador meo, nos e vodafone













 



  

em destaque






rtp arena esports


video
rtp arena esports









rtp palco


video
rtp palco






            

rtp arquivos






contra-informação


video
contra-informação









a revolta dos pastéis de nata


video
a revolta dos pastéis de nata









triângulo jota


video
triângulo jota









zapping


video
zapping







rtp museu virtual






museu/carro de exteriores/realidade aumentada


video
museu/carro de exteriores/realidade aumentada









galeria de rádio e de televisão


video
galeria de rádio e de televisão









amália


video
amália









25 de abril


video
25 de abril






      institucionala rtp integra um universo rico e diversificado de marcas de televisão, rádio e online, sendo uma referência cultural para todos os portugueses.

na sua missão de serviço público assume relevância pela qualidade e diversidade da oferta, tanto na rádio como na televisão, bem como nos conteúdos que disponibiliza online.
 rtp ensina 
museu rtp
  rtp arquivos
newsletters rtp
concursos
         rtp   facebook twitter instagram youtube flickr       notícias

desporto

televisão

rádio

rtp arquivos

rtp ensina

    rtp play
em direto
rever programas

concursos
perguntas frequentes
contactos

    contactos

provedora do telespectador

provedora do ouvinte

acessibilidades

satélites

    a empresa

conselho geral independente

conselho de opinião

contrato de concessão do serviço público de rádio e televisão 

proposta do governo de revisão do ccsp

rgpd
gestão das definições de cookies

        política de privacidade | política de cookies | termos e condições | publicidade    © rtp, rádio e televisão de portugal 2025    
  


