





 

bsv-online














































homepage
main navigation
content area
sitemap
search







bundesamt fã¼r sozialversicherungen


 der bundesrat


der bundesrat admin.ch


 bk: bundeskanzlei




 eda: eidgenössisches departement für auswärtige angelegenheiten




 edi: eidgenössisches departement des innern




 ejpd: eidgenössisches justiz- und polizeidepartement




 vbs: eidgenössisches departement für verteidigung, bevölkerungsschutz und sport




 efd: eidgenössisches finanzdepartement




 wbf: eidgenössisches departement für wirtschaft, bildung und forschung




 uvek: eidgenössisches departement für umwelt, verkehr, energie und kommunikation






 edi


edi: eidgenössisches departement des innern


 bag: bundesamt für gesundheit




 bak: bundesamt für kultur




 blv: bundesamt ür lebensmittelsicherheit und veterinärwesen




 bfs: bundesamt für statistik




 bar: schweizerisches bundesarchiv




 meteoschweiz: bundesamt für meteorologie und klimatologie




 swissmedic: schweizerisches heilmittelinstitut




 ebg: eidgenössisches büro für die gleichstellung von frau und mann






 bsv





bsv-online



de


fr


it


en



service navigation


startseite
medien
kontakt
leichte sprache
gebärdensprache








bundesamt für sozialversicherungen bsv
                    






suche















themen a-z




						themen a-z 









											schliessen
										



themen
glossar



themen

glossar













			hauptnavigation
		









bsv












sozialversicherungen




sozialpolitische themen




finanzhilfen




informationen für ...




publikationen & services




das bsv

















suche



















sozialversicherungen





schliessen













sozialpolitische themen





schliessen













finanzhilfen





schliessen













informationen für ...





schliessen













publikationen & services





schliessen













das bsv





schliessen
































long-covid


elternschaft


inklusion


armutspolitik





long-covid







studie liefert erstmals wissenschaftliche angaben zu long-covid in der iv

eine studie im auftrag des bundesamts für sozialversicherungen mit daten von 2021 bis 2023 liefert erstmals wissenschaftliche daten und erlaubt es, die auswirkungen von long-covid über einen etwas längeren zeitraum nachzuzeichnen. 





elternschaft







mütter nutzen urlaub häufiger als väter

während fast alle anspruchsberechtigten mütter einen bezahlten urlaub bezogen, waren es nur knapp drei viertel der berechtigten väter in der schweiz. ein nichtbezug hängt dabei weniger mit sozialen normen als mit der beschäftigungs- und der einkommenssituation zusammen.





inklusion







gleichstellung von menschen mit behinderungen

der bundesrat empfiehlt, die volksinitiative «für die gleichstellung von menschen mit behinderungen (inklusions-initiative)» abzulehnen. er will dem parlament einen indirekten gegenvorschlag unterbreiten, um den anliegen rascher und konkreter rechnung zu tragen.





armutspolitik







bund schafft rahmen für nationale armutspolitik 

der bund will gemeinsam mit den kantonen, gemeinden und akteuren der zivilgesellschaft die armutspolitik weiterentwickeln und stärken. deshalb werden die bisherigen bestrebungen neu in einer nationalen struktur gebündelt.












news

									alle
								





zur darstellung der medienmitteilungen wird java script benötigt. sollten sie java script nicht aktivieren können oder wollen haben sie mit unten stehendem link die möglichkeit auf die new service bund seite zu gelangen und dort die mitteilungn zu lesen.


zur externen nsb seite













schwerpunkte











inklusionsinitiative

der bundesrat empfiehlt die volksinitiative zur ablehnung. er will aber dem parlament einen indirekten gegenvorschlag unterbreiten, um den anliegen der initiative rascher und konkreter rechnung zu tragen.










umsetzung der initiative für eine 13. ahv-rente

die 13. ahv-altersrente soll ab 2026 ausbezahlt und von beginn an nachhaltig finanziert werden. die vorlage, insbesondere die finanzierung, wird derzeit im parlament verhandelt.










stabilisierung der ahv (ahv 21)

die reform zur stabilisierung der ahv (ahv 21) ist seit dem 1. januar 2024 in kraft. sie sichert die finanzen der ahv bis 2030 und das niveau der rentenleistungen. 














anpassung witwen- und witwerrenten

die ungleichbehandlung von witwern und witwen soll beseitigt werden und die hinterlassenenrenten sollen an die gesellschaftliche entwicklung angepasst werden.










informationen in leichter sprache

hier finden sie informationen zu den sozialversicherungen in leichter sprache. 










informationen in gebärdensprache

hier finden sie erklärvideos zu sozialversicherungen in gebärdensprache.
























jugend und medien

das informationsportal zur förderung von medienkompetenzen.










plattform kinder- und jugendpolitik

zahlreiche akteure sind auf nationaler, kantonaler und gemeindeebene für kinder- und jugendpolitik zuständig. die plattform des bsv und der sodk will den fachpersonen die zusammenarbeit erleichtern und zum informationsaustausch beitragen.
 











nationale plattform gegen armut

die nationale plattform zur prävention und bekämpfung von armut unterstützt die umsetzung der im nationalen programm gegen armut 2014-2018 erarbeiteten empfehlungen.
 












publikation «soziale sicherheit»







aktueller schwerpunkt:
«wie lässt sich armut in der schweiz bekämpfen?»
abonnieren sie gratis die publikation «soziale sicherheit» chss
die publizistische plattform des bundesamts für sozialversicherungen: information und vertiefung zu sozialpolitischen themen.






gut zu wissen ...








geschichte der sozialen sicherheit

entdecken sie die geschichte der sozialen sicherheit in der schweiz.






kontakte







bundesamt für sozialversicherungen 
effingerstrasse 20 
ch-3003 bern
tel. +41 58 462 90 11
fax +41 58 462 78 80
kontaktformular
information für medienschaffende










https://www.bsv.admin.ch/content/bsv/de/home.html

footer


bundesamt für sozialversicherungen bsv


startseite
medien
kontakt
leichte sprache
gebärdensprache




footer
sitemap



sozialversicherungen


überblick


ahv


invalidenversicherung iv


berufliche vorsorge und 3. säule


ergänzungsleistungen el


überbrückungsleistungen


erwerbsersatzordnung (eo)


familienzulagen


internationale sozialversicherung






sozialpolitische themen


familienpolitik


kinder- und jugendpolitik


alters- und generationenpolitik


soziale absicherung & integration


internationale organisationen






finanzhilfen


familienergänzende kinderbetreuung


ausserschulische kinder- und jugendförderung


familienorganisationen


organisationen der altershilfe (art. 101bis ahvg)


organisationen der privaten behindertenhilfe (art. 74 ivg)


kinderschutz / kinderrechte






informationen für...


medienschaffende


versicherte


rekruten


unternehmen / kmu


selbstständigerwerbende


auswanderer/innen


einwanderer/innen


entsandte


vollzugsstellen


forschung und wissenschaft


ärztinnen und ärzte






publikationen & service


medienmitteilungen


online-publikation «soziale sicherheit chss»


berichte und gutachten


broschüren und ratgeber


forschung und evaluation


statistik


finanzen der sozialversicherungen


gesetzgebung


gesetze und verordnungen


services






das bsv


aufgaben des bsv


organisation


arbeiten im bsv


kontakt















informiert bleiben

social media links

linkedin












bundesamt für sozialversicherungen bsv


rechtliche grundlagen

sitemap



















