           brita water filter | brita®                                                          this site uses cookies to offer you a better browsing experience. find out more on how we use cookies and how you can change your settings.   continue                        search     search       consumer products   consumer products                product overview                water filter jugs                water filter bottles                tap filter systems                on tap filter system                filters & cartridges                contact       dispensers   dispensers                water dispensers                industries                products                water types                bottles & accessories                sustainability                contact       professional filters   professional filters                all filters & accessories                coffee shops & bakeries                vending                catering                fine dining                professional filter service app                contact       news & stories   services     consumer services   faq & help   contact us   store locator   product registration   newsletter   recycling   warranty     professional services   contact filters   contact dispensers   downloads   video gallery   professional filter service app          shop        brita group      store locator              search     search                menu                                   brita water filter solutions                  brita products for your home and on the go enjoy great tasting water with our water filter jugs, bottles, tap filter systems and matching water filters. consumer products                    commercial grade water dispensers perfect for any organisation trusted brita water filter technology provides your business with great tasting water on demand. water dispensers                    professional brita water filter solutions for superior results  individual, reliable, high quality water optimisation solutions that power your business. professional filters                                   get ready to turn on the taste  why drink bottled water when there's a better solution? make a difference and live more sustainably with brita filtered water.   discover more             latest news from the brita water filter world                      want to know more about the water in your local area?  learn about tap water conditions in your area today.  discover more                        you cook with the best ingredients so why not use the best water?  discover the benefits of cooking using filtered water.  find out more                                  worldwide water stories inspiring stories from around the world amid the global water crisis    learn more                stories                  the science behind great tasting water  all water isn’t created equal. professional water testers help continually improve its taste.  discover more                      the brita vivreau vitap: quenching thirst in style  discover the brita vivreau vitap. a simple and sleek design, sure to blend into any modern interior.  learn more                      there’s more to water than meets the eye  explore how the water cycle influences water composition and how it reacts to coffee.  discover more                      lifting the lid on how brita’s filters work  brita provide great tasting filtered water by reducing impurities that may exist in tap water. discover how the magic happens.  see how it works                      recycle your maxtra filters  discover how you can recycle your brita maxtra filters while making a difference to our environment.  see more               consumer products  product overview water filter jugs water filter bottles tap filter systems on tap filter system filters & cartridges contact     dispensers  water dispensers industries products water types bottles & accessories product sustainability contact     professional filters  all filters & accessories coffee shops & bakeries vending catering fine dining professional filter service app contact     brita group  culture & compliance history sustainability facts & figures careers   whistleblower system            for questions about your order, brita consumer products, replacement parts or information on water filtration, reach out to our customer service team on: phone: 1300 557 762  mon-thur 9:00 - 16:30 aedt/aest fri 9:00 - 16:00 aedt/aest       contact us with questions about brita professional filter or dispenser solutions: phone: 1300 955 021  mon-thur 9:00 - 16:30 aedt/aest fri 9:00 - 16:00 aedt/aest              sign-up for brita news and get 20% off voucher!                    find a brita stockist                  register your product                    brita on social media              imprint   privacy policy   help   contact us    © brita se                                    