






la rivista italiana di architettura, arte, design, news, bookshop  | archimagazine





































































































home
architettura
news ed eventi
design
arte
biografie
gallerie
transportation design
bookshop
newsletter























a lezione da le corbusier



di redazione di archimagazine










design dell'auto: misurarci con il passato
evoluzione stilistica dell’auto fino alla panda


di umberto panarella










covid 19: pubblicato in america lo studio del dott. spagnolo, 
 inviato l'1 aprile al journal of cardiology research reviews & reports
covid-19 as a cause of pneumonia and diffuse peripheral pulmonary embolism. early anticoagulant treatment to prevent thrombi formation


redazione archimagazine










salvatore spagnolo:  il covid 19 provoca un'embolia fatale per mancata nutrizione dei tessuti. l'eparina evita questi problemi se somministrata precocemente
il trattamento precoce con enoxaparina è necessario per prevenire la formazione di trombi


di salvatore spagnolo



dott. salvatore spagnolo






vittorio gregotti
«se ne va, in queste ore cupe, un maestro dell'architettura internazionale; un saggista, critico, docente, editorialista, polemista, uomo delle istituzioni, ...


di marcello silvestro



vittorio gregotti






vittorio gregotti muore per il coronavirus
oggi si è spento a milano l'architetto vittorio gregotti, a seguito del coranavirus, archimagazine vuole ricordarlo con il testo da lui scritto per ''il manifesto - l'architettura in 10 punti'' ...


di umberto panarella





15 marzo 2020




una continuità operante di franco purini per elviro di meo
l'architettura segno e racconto






photo: elviro di meo - franco purini ©






riflessioni sulla global tools
la global tools può essere considerata un'autentica rivoluzione che parte dai moti del '68 quando si diceva: «occorre uscire dalle università, dalla scuola e ...


di riccardo dalisi









svolta epocale nella cura della sclerosi multipla ad opera del cardiochirurgo italiano salvatore spagnolo
colloquio col cardiochirurgo salvatore spagnolo


a cura di marcello silvestro










illustri persuasioni. la belle epoque
museo nazionale collezione salce, treviso 26 maggio - 24 settembre


recensione di ellen cancian














philippe starck
«mio padre era un inventore, disegnava aerei e la sola eredità che mi ha lasciato non è stata una grande somma di danaro, come generalmente avviene con l'aviazione - per me è stato il contrario - ma mi ha lasciato l'idea che uno dei mestieri più belli che si possa fare è un mestiere creativo...»


a cura di claudia redaelli








bon jour versailles di philippe starck
milano design week fuori salone 2017










baccarat, leggendaria manifattura del cristallo e flos, leggendario produttore di illuminazione di design, svelano la nuova collaborazione con philippe starck, creatore di fama internazionale: bon jour versailles, una collezione di lampade che nasce dalla storia e dall'intelligenza umana.









gustav klimt
«nessun settore della vita è tanto esiguo e insignificante da non offrire spazio alle aspirazioni artistiche»


a cura di claudia redaelli












ettore sottsass jr
«per me, il design è un modo di discutere la vita. è un modo di discutere la società, la politica, l'erotismo, il cibo e persino il design...»


a cura di claudia redaelli












jean-michel basquiat
«papà un giorno diventerò molto, molto famoso»


a cura di claudia redaelli


jean-michel basquiat aveva questa urgenza, l'urgenza del segno, del gesto, del colore, l'insopprimibile necessità di disegnare, di essere artista.  







asta record per un dipinto di jean-michel basquiat
venduto da sotheby's new york per 110,5 milioni di dollari. si tratta di un «senza titolo» del 1982 che all'epoca fu venduto, per 19mila dollari, dall'allora ventiduenne artista statunitense


a cura di roberto de santis



jean-michel basquiat, senza titolo, olio, acrilico e spray su tela, 180 x 173 cm











nicola pagliara
«l'architettura è l'indispensabile strumento per raccontare il ruolo politico della società, dei suoi valori etici e la sua capacità di costruire una coscienza estetica. più di qualsiasi altro mestiere o attività artistica, racchiude la speranza dell'uomo di lasciare tracce utili a conservare la nostra memoria. con la memoria costruiamo il futuro che non potrà mai essere uguale al passato, ma simile, insieme a tutto quanto ogni secolo porta con sé»















carla accardi
«un dipinto deve dirti quello che vuole dirti in brevissimo tempo e deve dirtelo con la sensazione di un piacere»


a cura di claudia redaelli












è morto il grande architetto nicola pagliara





lutto nel mondo accademico napoletano. l'ex docente di progettazione alla federico ii, aveva 83 anni. mercoledì i funerali a napoli nella chiesa di san pasquale a chiaia






giorgio morandi e tacita dean a palazzo te a mantova
semplice come tutta la mia vita
fino al 4 giugno al palazzo te di mantova
















giorgio morandi
«per me non vi è nulla di astratto: per altro ritengo che non si via nulla di più surreale, e di più astratto del reale»











nino longobardi/apparenze
castel del monte - (andria/bat)
palazzo sinesi - (canosa/fg)
fino al 30 ottobre 2017


mostra a cura di achille bonito oliva













nino longobardi
nato a napoli nel 1953, è uno dei protagonisti della pittura italiana dell'ultimo ventennio





niente scuole d'arte ed accademie. quella di nino longobardi è stata una formazione sul campo: nelle gallerie d'arte, con maestri come carlo alfano, lucio amelio, filiberto menna ed achille bonito oliva.










mimmo paladino
«lo spazio è una circostanza non determinante. le dimensioni di un tavolino possono essere sufficienti a provocare tensioni e strategie degne del più vasto affresco»















zaha hadid
«sin dall'inizio ho pensato all'architettura in una forma differente. sapevo quello che volevo fare e quello che dovevo disegnare, ma non potevo farlo nel modo convenzionale»


a cura di claudia redaelli












francis bacon
«penso che l'arte sia un' ossessione per la vita e, dato che siamo esseri umani, la nostra più grande ossessione è quella per noi stessi. secondariamente ci sono gli animali, poi i paesaggi»


a cura di claudia redaelli










michelangelo merisi da caravaggio
«quando non c'è energia non c'è colore, non c'è forma, non c'è vita»


a cura di claudia redaelli






urban heritage administration centre
il concorso per gli 8.780 mq della sede dell'heritage museum è stato avviato nel 2015


di zaha hadid architects




diriyah, arabia saudita, 2016 - da essere realizzato




stadio in legno per la forest green rovers
siamo molto orgogliosi di essere stati selezionati per progettare la nuova sede della forest green rovers che non sarà solo un nuovo stadio


di zaha hadid architects




nailsworth, regno unito, progetto 2017 - da realizzare




520 west 28th street
il progetto della 520 west 28th street mette in risalto la ricchezza del suo contesto urbano vivace e storico


di zaha hadid architects




new york, usa, 2015 - progetto




ponte di danjiang
il ponte danjiang è parte integrante del programma di aggiornamento delle infrastrutture di taiwan


di zaha hadid architects




taipei, taiwan r.o.c., 2015 - in costruzione




stazione metro king abdullah financial district
la stazione metropolitana king abdullah financial district (kafd) servirà come una chiave di scambio per la nuova rete metropolitana di riyadh


di zaha hadid architects




riyadh, regno dell'arabia saudita, 2013 - 2020




sberbank mosca
zaha hadid architects è stato selezionato per costruire il sberbank technopark presso il centro innovazione skolkovo, a mosca in russia


di zaha hadid architects




mosca, russia, 2016 - 2019




esfera city center
al cliente che ha richiesto originariamente 12 torri residenziali uguali, zaha hadid architects (zha) ha proposto un progetto alternativo orientato alla comunità


di zaha hadid architects




monterrey, messico, 2005 - 2019




hotel morpheus a city of dreams
melco crown entertainment, sviluppatore e proprietario di strutture per i casinò da gioco e del divertimento in asia, ha presentato i dettagli del progetto


di zaha hadid architects




cotai, macao, cina, 2013 - 2018




torre generali, citylife
caratteristica distintiva dell'edificio, da cui deriva anche il soprannome storto, è la torsione dell'edificio che viene attenuata sempre più con l'aumentare dell'altezza


di zaha hadid architects




milano, italia, 2004 - 2017




winton gallery
la winton gallery riunisce notevoli storie, avvenimenti e progetti per evidenziare il ruolo centrale della matematica nella nostra vita


di zaha hadid architects




londra, regno unito, 2014 - 2016




stazione marittima di salerno
inaugurato il 25 aprile 2016, il nuovo terminal marittimo di salerno, progettato da zaha hadid architects, è parte integrante del piano urbanistico della città


di zaha hadid architects




salerno, italia, 2000 - 2016




port house di zaha hadid architects
la nuova port house di anversa ripristina, rinnova e estende una stazione dei pompieri abbandonata in una nuova sede per il porto, riunendo i 500 dipendenti del porto che in precedenza lavoravano in differenti edifici della città


di zaha hadid architects




anversa, belgio, 2009 - 2016




messner mountain museum corones di zaha hadid architects
incastonato nella cima del monte kronplatz, a 2.275 metri sul livello del mare, al centro del comprensorio sciistico più famoso dell'alto adige


di zaha hadid architects




skirama kronplatz / plan de corones, giugno 2013 - luglio 2015




dominion office building di zaha hadid architects
situato nella via sharikopodshipnikovskaya di mosca, vicino alle fermate del tram e degli autobus e vicino alla stazione di dubrovka


di zaha hadid architects




mosca, federazione russa, 2012 - 2015




dongdaemun design plaza
il ddp è stato progettato come centro culturale al centro di dongdaemun, un quartiere storico di seul che oggi è famoso per i suoi negozi e caffè aperti 24 ore su 24


di zaha hadid architects




seul, corea del sud, 2007 - 2017




wangjing soho di zaha hadid architects
situato nel centro di wangjing, wangjing soho è un centro polifunzionale composto da tre torri di 118, 127, 200 metri di altezza


di zaha hadid architects




pechino, cina, 2009 - 2014




issam fares institute di zaha hadid architects
l'issam fares institute fa parte di un master plan ideato nel 2002 da sasaki associates


di zaha hadid architects




beirut, libano, 2006 - 2014




london aquatics centre di zaha hadid architects
il concept è ispirato alla geometria fluida dell'acqua in movimento


di zaha hadid architects




londra, regno unito, 2005 - 2011








berthe morisot
nata nel 1841 a bourges, berthe morisot, dopo un'infanzia passata in provincia, dal 1855 abita a passy


a cura di claudia redaelli


ben presto mostra di avere un certo dono per la pittura per cui ha un vivo interesse. nel 1857, con le due sorelle, segue i primi corsi di disegno nell'atelier di un certo chocarne e poi in quello più qualificato di joseph guichard, allievo di ingres e di delacroix. questo nuovo insegnante incoraggia berthe e sua sorella edma a copiare i capolavori del louvre (è opportuno ricordare che l'ecole des beaux-arts accetterà le donne solo a partire dal 1897).






pierresvives building di zaha hadid architects
il pierresvives building per il dipartimento de l'herault racchiude tre istituti - l'archivio, la biblioteca e il dipartimento sportivo - in un unico contenitore


di zaha hadid architects




montpellier, france, 2002 - 2012




maggie's centre fife
il maggie's center fife è posto sul bordo di una cava adiacente l'ospedale victoria


di zaha hadid architects




kircaldy, fife, scozia, 2001 - 2006




phaeno science centre di zaha hadid
descritto come un parco giochi architettonico o la scatola magica, phaeno realizza la nostra idea di creare una continuità complessa e dinamica di spazi fluidi


di zaha hadid architects




wolfsburg, germania, 2000 - 2005




bergisel ski jump di zaha hadid
il nostro ski jump tra le montagne bergisel contiene la rampa di discesa, impianti sportivi e spazi pubblici


di zaha hadid architects




bergisel, austria, 1999 - 2002




lois & richard rosenthal center for contemporary art
il cac a cincinnati, ohio (usa), di zaha hadid


di zaha hadid architects




cincinnati, ohio, 1997 - 2003




stazione antincendio del vitra museum a weil am rheim
la sua realizzazione era stata concepita come un'appendice degli edifici già esistenti


di zaha hadid architects




weil am rhein, germania, 1990 - 1993




moon soon, il ristorante di zaha hadid architects
il fuoco incontra il ghiaccio per creare la sintesi tra due strani mondi al moon soon


di zaha hadid architects




sapporo, giappone, 1989 - 1990




galleria di immagini di tutte le opere di zaha hadid architects








opere e progetti di zaha hadid architects
tutte le opere ed i progetti di zaha hadid architects


a cura di claudia redaelli












antonio ligabue


a cura di claudia redaelli


la galleria di immagini delle opere di antonio ligabue.






antonio ligabue
nato nel 1899, fin dalla più tenera età ligabue ha avuto un'esistenza difficile. figlio naturale di un'italiana emigrata, ha sempre ignorato il nome del padre.


di augusto agosta tota








nuovo louvre ad abu dhabi progettato da jean nouvel
una sorta di città museo che sta sorgendo sull'isola di saadiyat tra sabbia e mare.


di roberto de santis








la torre agora garden di vincent callebaut. novità 2017 dell'architettura verde
una struttura tortile verticale disseminata di orti ed alberi.


di claudia redaelli








su instagram il restauro del castello è social 
una coppia australiana di perth, karina e craig waters, ha acquistato in francia, lo chateau de gudanes, nel midi-pirenei per circa 300 mila euro. il suo restauro è seguito da oltre 230mila persone su instagram.


a cura di roberto de santis








la lampada fuga vince il german design award
il german design award assegnato alla lampada fuga è il coronamento della collaborazione tra co.studio e kreon.


a cura di claudia redaelli








il whitney museum a gansevoort in new york di renzo piano rpbw
l'architettura, formata da grandi volumi accostati, tagliati a spigoli vivi con una massa più importante verso il fiume e frastagliata e digradante verso la città, interpreta il carattere imperfetto e screziato del meatpacking district in cui è ancora viva l'atmosfera portuale e industriale della vecchia new york.


di roberto de santis








il seasteading institute realizzerà la prima città galleggiante nella polinesia francese
il seasteading institute è una organizzazione di san francisco impegnata da cinque anni nello studio di fattibilità per la costruzione di «comunità innovative permanenti galleggianti in mare».


di claudia redaelli








honda presenta al ces 2017 la moto che non cade mai
al consumer electronic show di las vegas - il salone mondiale dedicato alla tecnologia - honda ha presentato l'innovativo sistema riding assist applicato ad una moto:


di roberto de santis








il jr east luxury cruise train, l'albergo su rotaie
verrà inaugurato a maggio 2017, in giappone, il primo treno superlusso: il jr east luxury cruise train. i biglietti sono già tutti esauriti fino a novembre


di roberto de santis








la cantina bell-lloc di rcr aranda pigem vilalta arquitectes
2007 palamós, girona, spain


di angela rocca








artek: finland 100
per celebrare il centenario dell'indipendenza della finlandia, artek è lieta di presentare una famiglia di classici by alvar aalto in edizione speciale: finland 100











zaha hadid. in inghilterra, verrà realizzato il primo stadio in legno ed ecosostenibile
è stata appena annunciata la vittoria di zaha hadid architects per il progetto dello stadio della forest green rovers


di claudia redaelli







lavori pubblici: lanciata la guida alla redazione dei bandi per i servizi di architettura e di ingegneria
apprezzamento del consigliere dell'anac, michele corradino, per il lavoro svolto dagli architetti








rafael aranda, carme pigemand e ramon vilalta hanno vinto il pritzker architecture prize 2017
il paesaggio e l'architettura si uniscono per creare edifici che sono intimamente legati al luogo e al tempo 
ad annunciarlo a chicago è tom pritzker, presidente della hyatt foundation, che sponsorizza il premio, noto a livello internazionale come la più alta onorificenza nel campo dell'architettura.


di roberto de santis








inaugurata la nuova mathematics: the winton gallery di zaha hadid architects al london science museum
è il primo progetto inaugurato nel regno unito da zaha hadid architects dopo la dipartita dell'architetto avvenuta all'inizio di quest'anno


di claudia redaelli











yvonne farrell e shelley mcnamara - grafton architects





note per lavorare in sodalizio, yvonne farrell e shelley mcnamara vivono e lavorano a dublino, dove si sono laureate nel 1974 alla scuola di architettura dell'university college dove insegnano dal 1976 e hanno fondato lo studio grafton architects nel 1977.





riunione di condominio col capostazione ... in cina!
vi potrà sembrare strano, ma in cina a, chongqing, esiste una stazione della metropolitana all'interno di un palazzo.











intervista a riccardo dalisi
riccardo dalisi, noto internazionalmente per la sua attività di designer e come esponente di rilievo dell'architettura radicale, ha lavorato in modo interessante, per diversi anni, al tema del restauro.


di marcello silvestro








riccardo dalisi
nato a potenza nel 1931, vive a napoli da sempre. artista e designer di rilievo internazionale.











le spider anni '50 e anni '60
l'automobile fu la naturale evoluzione della carrozza. le prime automobili erano delle semplici carrozze alle quali furono eliminate le parti che servivano per attaccare i cavalli e aggiunto un piccolo motore a scoppio.


di umberto panarella








dopo la morte di zaha hadid lo studio si dissocia dalla linea del direttore patrik shumacher
lo staff ed i familiari di zaha hadid si dissociano dalle dichiarazioni di patrick schumacher, direttore dello studio hadid


di claudia redaelli








nuova esposizione presso il vitra campus
il 25 marzo 2017, presso la fire station del vitra campus, sarà inaugurato 'project vitra - design, architecture, communications (1950 - 2017)'











annunciata l'inaugurazione della stazione dell'alta velocità di afragola progettata da zaha hadid
"contiamo di concludere come da programma con rfi e tutte le imprese implicate entro il 2016 i lavori, e a marzo 2017 di avere l'attivazione della stazione.


di claudia redaelli











case dedicate brunetto de batté


a cura di sandro ricaldone


casa come me
nel mondo non c'è forse abbastanza spazio per costruire tutte le case che brunetto de batté disegna nei suoi quaderni per maestri e colleghi, per i molti amici e compagni di strada. un sogno di carta, prossimo all'utopia di malaparte,




11 settembre 2001. 15 anni dopo: la gallery delle foto inedite dell'attacco alle torri gemelle
ecco la gallery con le foto inedite dell'attacco alle torri gemelle













vincent callebaut


a cura di claudia redaelli


nato in belgio nel 1977 è basato in francia.
si è laureato a ventitré anni presso l'institute victor horta con una tesi su un progetto parigino «métamusée des arts et civilisations».




l'edificio dell'università bocconi delle irlandesi shelley mcnamara e yvonne farrell
situata tra viale bligny e via roentgen l'opera è stata pensata in chiave urbana, come un'opportunità per l'università luigi bocconi di fornire uno spazio alla città data anche l'ampia dimensione dell'area: 80 m x 160 m.


a cura di claudia redaelli

















yvonne farrell e shelley mcnamara cureranno la 16. mostra internazionale di architettura del 2018
nomina direzione biennale architettura 2018


a cura di claudia redaelli










zaha hadid lascia in eredità beni per 80 milioni di euro




si era spenta improvvisamente a 65 anni, a marzo 2016, a miami, per un attacco cardiaco




lo spirito del bauhaus: architetti, scultori, pittori, tutti devono tornare ai mestieri
scriveva così l'architetto walter gropius nel suo manifesto del bauhaus


a cura di angela rocca









inaugurata la stazione marittima di salerno, gioiello dell'architetto zaha hadid
"si conclude una delle opere simbolo di salerno. questo è un messaggio di speranza per il futuro della città, per la campania e dell'italia intera".


di claudia redaelli








muore, a 65 anni, zaha hadid, la regina dell'architettura
si è improvvisamente spenta a miami per una crisi cardiaca l'architetto britannico di origine irachena famosa in tutto il mondo.


di claudia redaelli








confermato, per il trienno 2017 - 2019, l'obbligo dei 60 crediti per gli architetti
professioni: architetti, consiglio nazionale,nessuna autoriduzione del 50% dell'obbligo formativo.





























architettura






nuova esposizione presso il vitra campus





il 25 marzo 2017, presso la fire station del vitra campus, sarà inaugurato 'project vitra - design, architecture, communications (1950 - 2017)'.

design





lo spirito del bauhaus: architetti, scultori, pittori, tutti devono tornare ai mestieri


a cura di angela rocca


scriveva così l'architetto walter gropius nel suo manifesto del bauhaus.
lo spirito del bauhaus in una mostra al musée des arts décoratifs di parigi.


transportation design





le spider anni '50 e anni '60


di umberto panarella


l'automobile fu la naturale evoluzione della carrozza. le prime automobili erano delle semplici carrozze alle quali furono eliminate le parti che servivano per attaccare i cavalli e aggiunto un piccolo motore a scoppio.le prime auto erano completamente aperte o al massimo prevedevano, come sulle carrozze, una copertura a mantice. agli albori, quindi, erano tutte scoperte, anche perché i motori erano poco potenti e perciò nessun costruttore era intenzionato ad appesantirle con una carrozzeria chiusa.


gallerie



foto inedite dell'attacco alle torri gemelle


























iscrizione alla newsletter
la newsletter, gratuita ed aperta a tutti coloro che ne fanno richiesta, è distribuita via e-mail e contiene le segnalazioni degli aggiornamenti e delle iniziative del sito www.archimagazine.com



















i più letti







antonio ligabue


di augusto agosta tota


nato nel 1899, fin dalla più tenera età ligabue ha avuto un'esistenza difficile. figlio naturale di un'italiana emigrata, ha sempre ignorato il nome del padre.










nuovo louvre ad abu dhabi progettato da jean nouvel


di roberto de santis


una sorta di città museo che sta sorgendo sull'isola di saadiyat tra sabbia e mare.










le spider anni '50 e anni '60


di umberto panarella


l'automobile fu la naturale evoluzione della carrozza. le prime automobili erano delle semplici carrozze alle quali furono eliminate le parti che servivano per attaccare i cavalli e aggiunto un piccolo motore a scoppio.le prime auto erano completamente aperte o al massimo prevedevano, come sulle carrozze, una copertura a mantice. agli albori, quindi, erano tutte scoperte, anche perché i motori erano poco potenti e perciò nessun costruttore era intenzionato ad appesantirle con una carrozzeria chiusa.










la torre agora garden di vincent callebaut. novità 2017 dell'architettura verde


di claudia redaelli


una struttura tortile verticale disseminata di orti ed alberi.










la lampada fuga vince il german design award


a cura di claudia redaelli


il german design award assegnato alla lampada fuga è il coronamento della collaborazione tra co.studio e kreon.























zaha hadid lascia in eredità beni per 80 milioni di euro




si era spenta improvvisamente a 65 anni, a marzo 2016, a miami, per un attacco cardiaco



































copyright © www.archimagazine.com       -       è vietata la riproduzione anche parziale  




