





etusivu - all-youth





































































skip to content

































 

all-youth
kaikki nuoret haluavat määrätä elämästään

































 

all-youth
kaikki nuoret haluavat määrätä elämästään




  





etusivu
blog
ottaa yhteyttä
 























etusivu







all youth want to rule their world -tutkimushanke 2018–2023 all-youth – all youth want to rule their world on monitieteinen tutkimushanke, joka tutkii nuorten (16–25-vuotiaiden) kykyjä ja niitä esteitä, jotka vaikeuttavat heidän osallistumistaan yhteiskuntaan. tutkimme myös nuorten näkemyksiä kestävästä tulevaisuudesta, kasvusta ja hyvinvoinnista.

hankkeen päätavoitteena on luoda mahdollisuuksia ja mahdollistaa nuorten osallistuminen oman yhteisönsä ja yhteiskuntansa rakentamiseen. kestävän kasvun keskeisiä ajatuksiamme ovat responsiivinen hallinto ja oikeusvaltio, digitaalinen innovaatio sekä kestävän kehityksen interventiot, kuten bioekonomia.










 









you missed






 
                        blog
                     
  nuoriso-ohjelmat suomessa: sillanrakentajat tulevaisuuteen 






 
                        blog
                     
  ##nuoret äänessä: suomalaisen nuoriso-ohjelmatuotannon analyysi 






 
                        blog
                     
  nuorisoon sijoittaminen: tulevaisuuden hyvinvoinnin vakaajana 






 
                        blog
                     
  nuoriso-ohjelmat suomessa: nuorten äänen kuulumista televisiossa 





















 

 all-youth
kaikki nuoret haluavat määrätä elämästään



















copyright © all rights reserved
 | 
blogus by themeansar.                       



etusivu
blog
ottaa yhteyttä
 
























haku:



 
















